Alexey Afanasiev: Всем привет, кого не видел.
Alexey Afanasiev: Игорь, я там по вчерашнему мету этот самый тикет сделал.
Alexey Afanasiev: Проверь, пожалуйста.
Alexey Afanasiev: 19.
Igor Skrynkovskyy: Я тикет видел, но я его ещё не полностью прочитал.
Alexey Afanasiev: Плюс у нас был звонок с Дэном недавно, то, короче, Сергей может дальше больше дать информацию о том, что нужно и как нужно всё сделать.
Semeyon S: Сергея на звонке не будет. Диму, возможно, тоже.
Alexey Afanasiev: Игорь, ты покажешь тогда стратегику.
Dan Khasis: Алло, привет.
Dan Khasis: Ну что, мы готовы начинать?
Alexey Afanasiev: Да.
Dan Khasis: Ну мы со стратегикой начнём, с византа.
Dan Khasis: Давай мы начнём, поскольку я не буду компьютером несколько минут, потому что я задержался по разным личным причинам. Начнём с каких-то звуковых апдейтов, где не совсем критически рассматривать интерфейсы какие-то, и потом минут через 15 перейдём на какие-то визуальные обсмотры.
Dan Khasis: Но я так понял, таймзону сейчас обсуждать нечего, там вы с Сергеем общались?
Dan Khasis: Мы ждём от Сергея этот statement, но в принципе, чтобы все понимали, таймзоны должны меняться настройками, настройки должны быть в организационной, административной конфигурации. И потом они должны выбирать дефолтное поведение по умолчанию, например, поведение, какое ты хочешь таймзону по умолчанию. Ты хочешь таймзону пользователя, ты хочешь таймзону депота, ты хочешь таймзону facility, которая пролинкована к этому маршруту.
И второй пункт, что я думаю, что немножко безобразие, что человек заливает 150 тысяч адресов и фронтен у себя все держат 150 тысяч адресов каким-то макаром. Какой смысл, какое это сумасшествие, что если ему надо залить 2 миллиона в адрес бук, мы же позволяем 2 миллиона, мы же позволяем 3 миллиона. Нам надо предварительный превью показывать или всего, или эксепшенов.
Мы ни в коем случае не должны на карте показывать всё постоянно, и даже если показывать, надо показывать по генации, а не всё сразу. Я не говорю, что мы это за ночь решим, но когда фронтенд делает бизнес-логику, мы знаем, что это проблема. Это и нарушение МВС, и нарушение других принципов архитектурных, потому что сейчас фронтенд решает таймзону.
Это неправильно. С точки зрения, что фронтенд стринг-процессингом обрабатывает все временные окна всех адресов, залитых, это тоже неправильно. И это неправильно, потому что тогда бэкэнд не будет консистентно работать.
С точки зрения, что если кто-то через SDK или через веб-сервис сделать какие-то реквесты, там будет поведение неконсистентное с фронтендом, потому что фронтенд динамически что-то сдвигает, а бэкэнд не сдвигает. И надо будет это же снова реализовывать внутри мобильного приложения тоже, потому что мобильное приложение, в принципе, это и есть как бы, можно сказать, fat client, thin client, fat client, в зависимости, как хочешь посмотреть на это.
Semeyon S: Что ты имеешь в виду?
Semeyon S: Где именно хранятся все строчки?
Semeyon S: В стратегике при загрузке из файла там превью не отображается.
Dan Khasis: Классика Route Wizard. Когда ты заливаешь много файлов в Route Planner или в адресбук, она буферизирует их все в памяти, потом, когда она Wizard высылает, Wizard на фронтенде ходит пошагово по каждому ряду и обрабатывает, и делает эти математические отступы. Она не должна это делать.
Ты залил файл, там миллион строк, мы сделали геокодинг, мы показываем тебе чантками тысячу адресов, две тысячи адресов, ты делаешь зум, ты делаешь зум аут, ты видишь все, там есть вкладка, хорошие, плохие, подозрительные, большинство хороших, поменьше средних и еще меньше плохих. И потом ты рассматриваешь все индивидуально. И потом ты берешь и ты все это спокойно рассматриваешь.
Но сейчас фронтенд делает это все математикой, back-end должен это делать. И back-end, в принципе, это и делает в других местах. То есть ты можешь прислать TimeZone и временные окна, и потом back-end должен считать все эти вещи, а сейчас фронтенд это все считает и меняет на back-end, PostRequest, и все эти отступы меняет.
И, в принципе, он не должен даже этого делать вообще, потому что, как их звать, сейчас я скажу тебе, если записывать временный пояс в правильном формате таймштемповом, временные окна всегда относительно к начале маршрута в секундах. И, может быть, это неправильно, может быть, их надо менять не относительно, а делать абсолютно независимо.
Dan Khasis: Временные окна же должны быть относительно времени TimeZone и Location самого, а не задаются…
Dan Khasis: Нет, это неверно, это неверно. Если ты начинаешь маршрут в 9 утра, неважно, в каком ты временном поясе, ты на него начинаешь в 9 утра.
Vova: Да, но этот Location уже находится в физическом каком-то месте, и важно, в каком месте он находится, ты будешь время задавать в TimeZone того Location, где он находится, его время расписания.
Dan Khasis: Время, это не совсем время, время надо перевести на Integers, и потом эти Integers пользуются как диапазон.
Dan Khasis: Если мы говорим о том, как хранить базу данных туда, конечно, а если их выводить пользователям, тогда им нужно локальное время.
Dan Khasis: Мы знаем, всегда надо пользователям выводить, всегда, не в локальном времени, это неправильное слово, в времени заказанного TimeZone. Если они заказали видеть все в Техасовском времени, или в UTC времени, или если они заказали все видеть в TimeZone депота каждого, или, может быть, они заказали в Facility. Но более-менее, да, Frontend всегда должен показывать в формате, который самому удобному пользователю.
Мы говорим, что на Backend, мы сейчас говорим, что Backend вытворяет, Backend должен вытворять эти, как бы, не совсем трюки, но вещи. Backend должен видеть и понимать это. Ок, есть еще что-то?
Dan Khasis: Еще голос. Все остальное надо показывать.
Alexey Afanasiev: Кто-нибудь хочет что-нибудь?
Igor Golovtsov: Давайте по порядку пойдем. Так, я начну сначала с того, что было сделано по Wizard. Загрузка файла у нас в целом не поменялась, она как была, так и есть.
Здесь тоже ничего не менялось, основные изменения были на этой форме.
Igor Golovtsov: Я еще не у компьютера, мне нужно еще 3 минуты.
Igor Golovtsov: Ок, тогда жду.
Dan Khasis: Да, так насчет нашей ситуации с другими вещами. У нас есть ETA, когда мы думаем, что поменяем Telematics Gateway на Integrations Gateway или на Connectivity Gateway, потому что мы с Игорем обсуждали уже несколько раз, что нам, можно сказать, бессмысленно наращивать еще одну секцию, делать ERP Gateway, потом CRM Gateway, что Gateway есть Gateway, там Wizard выбирает по типу, он выберет, что нужно выбрать.
Dan Khasis: Мы это уже нарисовали.
Dan Khasis: Оно переименовывается просто в Connections, и после этого появляется Connection Type, и можно добавлять что угодно, любого типа.
Vova: И все это в одном списке получается, все Connections.
Vova: Когда это будет? Вот это главный вопрос.
Igor Skrynkovskyy: Дэн, заменить секцию мы можем в любой момент. У нас больше ничего, кроме названия секции, нигде больше ничего не меняется. Возможно, нужно переименовать на всяких вот этих support страницах и других вещах, но по факту больше ничего у нас не меняется.
И это в любое время можно сделать.
Dan Khasis: Не совсем, Игорь, у вас меняются три маленькие вещи. Первая вещь, у вас меняется, вы должны выводить Connection, то есть Type. Вторая вещь, вы должны выводить новые колонки.
Dan Khasis: Да, смотри, это все то, что ты говоришь, это так, но мы хотим сразу сделать Connections, поменять и сразу добавить колонки, потому что там Type. Мы должны колонки добавить, которые выбор того, что мы скачиваем. Мы должны поменять колонки относительно типа того, это ERP, это телематика, это что-то другое.
Dan Khasis: Я не думаю, что нет, я думаю, что мир достаточно развился, где теперь все эти системы имеют одинаковые классификации объектов, где у нас будет фиксированное количество метрик, мер, можно сказать, orders, vehicles, customers, customer locations, invoices, и там items, я не знаю, шесть, вот вам пять-шесть, и это покрывает 99% всех типов объектов, которые мы синкаем и которые мы хотим синкать.
Dan Khasis: Может быть, я пропустил assets, может быть, я пропустил users или trips, но trips я бы даже не делал, может быть, routes, может быть, trips, но для цели master data management trips не такие важные, trips это больше как fact table, а нам, я думаю, на той странице важнее показывать dimensional tables, dimensional master data tables, которых мы пользуем для, то есть я, может быть, даже invoice, счетчик invoice даже бы не ставил, потому что это не dimensional table, это fact table, которое там бессмысленно иметь бесконечный счетчик всех синкнутых invoice, потому что это не фиксированный список объектов, как все другие, они более-менее фиксированы, dimensional data.
Dan Khasis: Смотри, возможно, ты прав насчет того, чтобы не показывать количество, но мы же должны дать пользователю конфигурацию этого, скачивать или не скачивать, скачивать или не скачивать, он это делает в редакторе визорда, а не в самой таблице, то есть в таблице мы просто в редонном режиме показываем.
Igor Skrynkovskyy: А, я понял, то есть это о самой таблице, о отображении, не конфигурации.
Dan Khasis: Да, только отображение, а в снэпшоте уже можно показывать все эти вещи, но даже в снэпшоте важно не забыть, чтобы показывать текущий счетчик тоже не совсем правильно, чтобы более правильно показывать, как эти счетчики по времени меняются, потому что просто сказать, что у тебя есть 500 заказов или 5000 заказов никому никак не поможет, если ты не видишь, что, например, был провал 3 дня назад по заказам, это была техническая вещь или это была оперативная вещь, то есть диагностику ты не сделаешь, если у тебя, например, лежит кубер, если у тебя, правильно, ты же не знаешь, если лежит кубер или каждый день в 2 утра я закрою работу, если ты не записываешь нагрузку системы каждую минуту, правильно, или потом группируешь по времени дня недели, так то же самое здесь у нас, мы знаем, какие ордер пришли, по какому там штампу, и мы когда будем делать output этих такого типа, можно сказать UI, мы в том UI будем видеть и показывать, как его, эти счетчики, но в какой-то момент, не завтра, но в какой-то момент, потому что если есть SLA, SLA будет говорить, что слушай, мы ожидаем столько-то заказов в час, что в 10 раз больше, в 10 раз меньше.
Dan Khasis: Пока все молчат, что вы думаете про это.
Dan Khasis: Я иду на экран, открывать экран.
Alexey Afanasiev: Давай все-таки стратегику, мы дизайнеры, нам надо важные вещи считать.
Alexey Afanasiev: Интересно.
Vova: И не терпится узнать мнение.
Alexey Afanasiev: У нас тут горит.
Alexey Afanasiev: Игорь, пошаришь?
Igor Golovtsov: Да.
Dan Khasis: Возвращаясь на integrations, у нас теперь будет ERP и так далее. Игорь, мы сохраняем в BQ или в других, или в Dynamo, или в NoSQL, как это, все egress, не только ingress вебхуков, но egress тоже?
Igor Skrynkovskyy: Ты имеешь в виду количество запросов к телематике, которые мы делали?
Dan Khasis: Не только. Я тебе дам пример. У них сидит какой-то IT штим в ERP, в SAP у Light and Easy, извиняюсь, MiniMelts.
Что там будет, когда будет проблема, и он скажет, что вы не прислали нам что-то, или вы не прислали нам вовремя. То же самое с 1800 Flowers.
Dan Khasis: У нас логи есть на это, и на входящие запросы, и на то, что мы шлем им.
Dan Khasis: Мы их должны придумать, как их отпутать.
Igor Skrynkovskyy: Также помнишь, как у нас было notifications для уведомлений клиентов?
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Нам такого же типа надо сделать для всех этих внешних реквестов, чтобы девелоперы и IT могли видеть это. Потому что если там приходят 500-ки, мы скажем, вы заблочили наш IP, или вы заблочили наш сервис-аккаунт, например, и так далее.
Igor Skrynkovskyy: Дэн, вопрос такой, а фильтрация, сортировка, там какие-то еще другие вещи мы в таком же самом виде должны отображать, как сейчас? Или мы на что-то можем забить?
Dan Khasis: Я думаю, если ты будешь думать, представь себе, что ты IT-администратор, ты интегратор, и к тебе приходит кто-то и жалуется, что что-то не работает. Как бы ты сделал диагностику? Ты бы, наверное, хотел как минимум иметь колонку fail-success, или как минимум HTTP-код-респонс, иначе ты бы не знал вообще, что происходит.
И потом, после того, как ты бы нашел все эти дефективные запросы, ты бы сказал, о, я вижу, что вот такие-то endpoints зафикшены. Ты бы потом взял и рассматривал эти endpoints. В следующий раз ты бы вернулся завтра после отдыха, ты бы сказал, о, вот я вот смотрел routes endpoint, или invoice endpoint в SAP лежит.
И теперь на завтрашний день ты уже смотришь только на тот endpoint, потому что ты уже в предыдущий день посмотрел на диагностику по HTTP-коду.
Igor Skrynkovskyy: Это понятно, я просто с точки зрения нашей системы смотрю на это, потому что вот этих запросов, их может быть много.
Dan Khasis: Я бы сделал, чтобы ответить на твой вопрос, я бы сделал farm fingerprint урла без query-стринга, и я бы записывал ID-шку урла, какую-то базу и сделал по нему индекс. Я бы записывал статус-код integer тоже, и у тебя было бы два integer, я думаю, это бы покрыло почти все случаи жизни, которые нас сейчас интересуют. И может быть, я бы IP-адрес тоже сохранил, на который реквест идет, чтобы если надо посмотреть по диагностике, если какой-то IP-адрес нас как-то мучает или абьюзит.
Dan Khasis: Смотри, это все есть, я почти каждый день или через день приходит кто-то и спрашивает насчет, не знаю, BlueNet-овских запросов или каких-то там webhook-ов и так далее, то есть я понимаю, что…
Dan Khasis: Да, но это не должно происходить, кто это делает, я не знаю.
Dan Khasis: Нет, Дэн, это происходит из-за как раз отсутствия вот такого инструмента.
Dan Khasis: Твое время слишком ценно.
Igor Skrynkovskyy: Нет, это собственно то, к чему мы пришли, что Артем должен сделать репорт, что у него есть задача.
Igor Skrynkovskyy: Вопрос просто в другом, я просто хочу сказать как бы с опыта, что URL, просто URL-а недостаточно будет, а нужно будет еще параметры, потому что нужно понять, например, если это BlueNet или кто-то другой, нужно найти, например, все запросы, которые мы делали по конкретному ордеру, или по бар-коду, или по лейбл-коду, которые у нас есть.
Igor Skrynkovskyy: А что если у нас Node есть в этом, а нам нужно понять, какие мы запросы делали в Node, и тут вопрос, насколько мы должны упороться с теми данными, которые мы сохраняем.
Igor Skrynkovskyy: То есть это просто URL-а и статус-кода недостаточно будет.
Igor Skrynkovskyy: Для кого?
Dan Khasis: Для фильтрации, сортировки IP-адрес URL и статус-кода, а для пейлоуда ты не имеешь права делать поиск по пейлоуду. Ты хочешь что-то увидеть, ты кликаешь на какой-то реквест, ты видишь, как в Cloudflare, ты открыл реквест и видишь.
Dan Khasis: Тогда это не решит задачу, то есть это решит задачу того, что вот вам инструмент, но этот инструмент не будет удобный. То есть он не даст найти сразу то, что меня интересует, а меня интересует, почему я не получил, например, нотификацию в конкретном ордере.
Dan Khasis: Ты получишь информацию, что ты не получил это из-за кода, то есть response-код.
Igor Skrynkovskyy: Окей, я понял, что ты имеешь в виду. Хорошо, мы тогда просто даем фильтрацию по нескольким колонкам по времени, а все остальное, допустим, они разворачивают каждый item и смотрят.
Dan Khasis: Они должны смотреть, они видят payload, request-header, response-header, response-payload, request-payload.
Igor Skrynkovskyy: Окей, я записался, хорошо.
Igor Golovtsov: Можно показывать.
Dan Khasis: Кстати, куда припали customer notification history? Артур, если с нами. Куда они припали?
Я их не видел уже месяц, больше два.
Artur Moskalenko: Эта страница есть у всех, у кого есть notification на аккаунте.
Dan Khasis: У меня есть notification настройки, я не вижу нигде.
Artur Moskalenko: Notification history я сейчас перепроверю, открою твой аккаунт, посмотрю.
Dan Khasis: В новом меню мы поставим notification history туда. Какие вещи мы готовы, Игорь или Семен, легко модифицировать? То есть я понимаю, что третий этап займет какое-то время сделать, но что еще мы можем сделать?
Достаточно быстро в этом новом меню.
Igor Skrynkovskyy: А что ты имеешь ввиду? То есть про переименование или изменение порядка? То, что там датабейс и так далее.
Dan Khasis: Переименование в первую очередь, сдвинуть самые легкие элементарные вещи во вторую очередь и в самую последнюю очередь это третий этап и новые задумки. То есть самые легкие вещи первые.
Igor Skrynkovskyy: Насчет датабейса, я помню, мы насчет датабейса говорили, но я не помню, что мы точно утрясли, что именно мы переименовываем в датабейс и перенос.
Dan Khasis: Я объясню, это не проблема.
Dan Khasis: Это самые легкие вещи, которые можно даже сегодня сделать и зарелизить.
Dan Khasis: Да, шикарно.
Vova: А можно меня поставить в курс дела по поводу новых имен? Как-то что-то где-то меняется, я даже не в курсе. Мы рисуем новые вещи, а все уже поменялось.
Dan Khasis: Ничего не поменялось, идеи появились, ничего не поменялось. Идеи, которые пришли после разговоров с специалистами насчет конкурентов и насчет непонимания наших клиентов. И некоторые изменения связаны, можно сказать, с маркетингом, как мы хотим позиционировать сейчас.
Dan Khasis: Я думаю, не надо сейчас провести время на это, посоветуйте со мной какую-то информацию.
Dan Khasis: Я не буду на это время сейчас. Я по-другому сказал сейчас. Я на экране иду в Zoom.
Artur Moskalenko: Дэн, и на продакшене, и на стейджинге на Artification History есть у тебя в табе Security.
Artur Moskalenko: Да, это неправильное место для этого. Может быть, из-за этого я даже не додумался смотреть туда.
Artur Moskalenko: Там все айтемы, что касается History. Там Sign-in History, Upload History, Export History.
Dan Khasis: Я понял. Это неправильно, но я понял. Спасибо.
Сейчас, одну секунду. Дайте мне одну секунду. Да, я хотел подчеркнуть, что здесь выглядит все более-менее хорошо на этом экране, но у нас критически важно отсутствуют экземплярные шаблоны.
Даже я не мог и не могу ничего сделать. Только Паркер из какого-то секретного места это откуда-то вытаскивать.
Dan Khasis: Да, шаблона, который может использовать кастомер, сейчас нет.
Dan Khasis: Да, но вот у нас есть разные экземпляры. Как минимум, мы можем это сделать.
Igor Golovtsov: Поднимался такой вопрос. Да, самому сделать. Но мы сделаем обрезанную версию из одного клиента или из пары клиентов.
И будем надеяться, что это подойдет всем.
Dan Khasis: Она подойдет всем точно.
Semeyon S: Прямо сейчас мы возьмем из Pizza Hall Sales, немножко подрихтуем тексты и встроим в интерфейс.
Semeyon S: И для первой версии пойдет.
Semeyon S: И в том числе настройки.
Semeyon S: Артур уже вытащил, а руки еще просто не дошли добавить.
Semeyon S: Окей, кнопка тут была, текст тут был.
Igor Golovtsov: Я пока что их просто вскрыл, потому что файла нет.
Igor Golovtsov: Собственно, как вот доделаем, так сразу это появится.
Igor Golovtsov: Здесь сразу consistency был добавлен.
Igor Golovtsov: И breaking было добавлено.
Igor Golovtsov: Это то, что из свежего.
Igor Golovtsov: Дублирование и удаление здесь сценариев есть.
Igor Golovtsov: Дублирование прямо сейчас у меня в работе.
Igor Golovtsov: Сегодня-завтра будет на стейдже.
Igor Golovtsov: Дальше мы создаем это.
Igor Golovtsov: Отправляем.
Igor Golovtsov: И вот такая у нас выгрузка идет.
Semeyon S: Возможно, он лишний.
Igor Golovtsov: Анимацию не успели добавить, да?
Igor Golovtsov: Почему есть анимация? Пульсация есть у этого.
Igor Golovtsov: А, ну она еле-еле видна, пульсация.
Dan Khasis: Да, хочу сказать насчет...
Dan Khasis: Здесь текст опять неправильный.
Igor Golovtsov: Это не то, что это саб тэба или что-то.
Igor Golovtsov: Из нажав вот так.
Igor Golovtsov: Когда ты сказал так, правильными словами, все понятно. Там это не написано. Закрывайте все к чертовой матери.
Igor Golovtsov: Ну да, окей, поправим текст. Открой еще раз эту оптимизацию. Ну вот оно у тебя первое.
Не-не-не, вот это...
Dan Khasis: А если у вас идет пушер апдейт, почему вы не можете показывать прогресс бар здесь? Или там лупер? Вы же это же можете показывать в таблице, нет?
Semeyon S: Здесь еще потерялись сегменты на этом прогресс баре. Подожди, пожалуйста. Игорь говорит.
Igor Golovtsov: А где здесь этот прогресс показывать?
Semeyon S: Добавить поле, как вариант.
Dan Khasis: Так же как в раундлист, Игорь. Так же как в раундлист. У вас есть список, красивый раундлист.
У вас есть прогресс бар, прямоугольник. Вы можете здесь показывать пушером.
Dan Khasis: Все-все-все, я понял о чем.
Semeyon S: Задача доработать вот эти строчки есть, а вот руки еще просто не дошли.
Dan Khasis: Маркетологи рекомендуют никогда не начинать с нуля ничего. Они говорят с десяти начинать. Человек пошел там терять вес, человек пошел заниматься спортом, человек начал подписываться на банковский счет, и он не на ноль прогресса.
Никто не хочет быть нулевым. Они начинают с этого.
Dan Khasis: Я предлагаю прогресс бар и делать экспоненциальный дилейтинг.
Vova: То есть оно до половины добежит быстро, а потом будет замедляться, замедляться, замедляться, потом следующая волна, следующая волна, следующая волна.
Dan Khasis: На косметику.
Vova: На косметику, но мы хотим тратить время на то, что я бы сделал превью.
Vova: Это было в дизайне, ребята не стали имитировать.
Vova: Мы это не сделали, потому что у нас сейчас нет возможности.
Semeyon S: Мы не можем это сейчас предсказать.
Semeyon S: Мы хотели первую версию прогресса сделать, затем уже с прогнозом добавить, и чуть позже уже, когда будет новый движок, мы там сможем более-менее точно предсказывать это время.
Semeyon S: И вот там уже будем усложнять прогресс.
Dan Khasis: Я согласен с тобой, Семен. Я хочу сказать другую вещь, что у нас есть разные методы. Один метод – это просчитывать время по аналитике исторической, но поскольку очень мало людей что-то пользуют, у нас не будет никаких фигур.
Второй вариант – это смотреть на нашу. У нас есть база данных много лет, у нас есть optimizations, все optimizations, у нас есть все эти вещи. И мы можем посмотреть, что вот, смотри, чувак сделал один сценарий, и в этом одном сценарии, ну, не тот же сценарий, там 500 адресов.
Мы знаем, сколько за среднем занимает 500 адресов сделать оптимизацию. У нас есть это в базе. И у Артема даже есть репорт насчет этого, кстати.
И мы просто берем, и мы будем знать, а, три сценария, три на 500 секунд или миллисекунд, и все, очень легкая математика.
Vova: А мы еще можем посчитать, сколько времени прошло, elapsed time. Это тоже будет полезно понимать, сколько он уже ждет. Потому что психологически может показаться, что прошло полчаса, а на самом деле прошло пять минут, когда ты смотришь на прогресс-бар.
И это тебя немножко будет успокаивать, что прошло всего лишь пять минут.
Dan Khasis: Проблема в том, что сейчас это занимает людям три недели сделать руками. Если Семена пишет comeback in 10 minutes, потому что ничего никогда не будет больше, чем 10 минут рануса, это уже лучше, люди сидят месяцами, это делают руками. Окей, к нам Паркер подсоединился.
Здесь опять неправильные форматы. У нас всегда, как вы помните.
Igor Golovtsov: Да, здесь специально оставили один символ после запятой, потому что если просто отбросить единицу, а здесь двойку, то получится тут 98, а тут 1. А куда делся еще один процент?
Dan Khasis: Мы это просто отложили, округлили.
Dan Khasis: А, символ двойточия.
Dan Khasis: Символ двойточия, да, нигде не добавлен.
Dan Khasis: Не, не символ двойточия.
Dan Khasis: Соты, соты, соты.
Dan Khasis: Так было, лично я делал задачу, когда мне пришла задача, наоборот, убрать соты.
Igor Golovtsov: Пришла от Семена, а где Семен это требование взял, я уже не помню.
Semeyon S: Когда это было? Ну, пару недель назад.
Semeyon S: Тут было буквально два знака после запятой.
Semeyon S: Окей, давай так, это моя ошибка, поправь на соты, окей?
Dan Khasis: Я не говорю, что я прав, но мне просто любопытно.
Semeyon S: Здесь было два символа после запятой, у меня осталось это мусорно, просто слишком ребило.
Igor Golovtsov: Зачем это?
Igor Golovtsov: Я их убрал, оставил целый, сейчас, Семен.
Vova: Я их убрал, оставил целый, тогда стал теряться процент, потому что при отбрасывании непонятно, куда делся еще один процент.
Vova: Когда вернули один символ после запятой, оно стало выглядеть плюс-минус консистентно.
Semeyon S: Поэтому так пока что и оставили.
Semeyon S: Вы должны не просто отбрасывать, вы должны округлять ближайшую сторону, тогда никогда не потеряется ничего.
Semeyon S: И здесь процентик очень было бы неплохо нарисовать, потому что когда ты смотришь на проценты и там нету символа процентов, это сбивает с толку немножко.
Semeyon S: Дэн, я попросил отбросить сот, я попросил тогда не просто соты отбросить, а в принципе убрать после запятой проценты, потому что если мы залили 200 зоолокейшенов и из них 3,57 не заанраутилось, хотя конечное число это 4 destination, но что мне это дает?
Semeyon S: Вы обои правы насчет этого.
Dan Khasis: Ок, подправим, вот и все, и двигаемся дальше.
Dan Khasis: Да, но я хочу напомнить другой пункт, что когда у вас дойдут руки, здесь будет новая вкладка.
Dan Khasis: Которая будет называться условно summary.
Vova: Я готов показывать дизайн для summary.
Dan Khasis: Вы увидите, что если было здесь, например, 10 сценарий, или даже 50 сценарий, что summary будет в режиме гистограммы показывать, и если не в полноценном графике, как минимум в таблице, что у вас есть, например, с нуля до, начинаем со 100%, что 100% routed, было 10 сценарий.
Dan Khasis: От 95 до 99 было 10 сценарий.
Dan Khasis: Routed, потом здесь будет unrouted и так далее.
Dan Khasis: Потом 90-95, было там 5 сценарий.
Dan Khasis: И потом были, скажем, маршруты, которые имели, или сценарии, которые имели между 25 и 50% unrouted.
Dan Khasis: Их было 25 штук.
Dan Khasis: И потом, когда ты кликаешь на это, оно откроет подходящий к DeepLink фильтр.
Dan Khasis: Что это людям делает, они моментально увидят, что из всех проработанных сценариев им не надо теперь ходить через все плохие идеи.
Dan Khasis: И теперь получается 10 medium.
Dan Khasis: И все комбинации перемножаются друг к другу.
Dan Khasis: И теперь у тебя сколько комбинаторий здесь?
Dan Khasis: Не 9?
Dan Khasis: Больше чем 9?
Dan Khasis: У нас сколько получается комбинаций?
Dan Khasis: Это не factorial, это какая формула там была?
Dan Khasis: Что-то в квадрате минус, что-то отделено на что-то?
Dan Khasis: Я не помню, кто-то помнит?
Dan Khasis: В квадрате?
Dan Khasis: Да, все Cartesian произведения, все комбинации.
Alexey Afanasiev: И здесь?
Alexey Afanasiev: Здесь по...
Vova: Да нет, здесь просто 3 на 3, еще 9.
Igor Golovtsov: Нет, здесь не 3 на 3, здесь это...
Alexey Afanasiev: Вариант. 9, то есть 9 по 3.
Dan Khasis: У нас 3... Ладно, мы вернемся к этому, но вы понимаете, что наращивание происходит серьезное, потому что теперь если прибавить еще, сказать, я хочу вот период менять, а что если я буду посещать там не каждые 7 дней, а я готов каждые до 14 дней, до 21 дня, до 30 дней? Теперь ты хочешь еще сделать, правильно?
Dan Khasis: Да, а потом ты хочешь, а я хочу посмотреть, что если работать по субботам, а что если менять еще одного человека?
Dan Khasis: Правильно, теперь я будние дни теперь перечисливаю, я теперь включил субботу и воскресенье, и теперь, так теперь вы видите, почему нужна гистограмма, и почему здесь может вылиться 150 сценарий, здесь может вылиться 250 сценарий. Что нас спасает? Нас спасает, что у нас time matrix, distant matrix, у нас лежит в каше какое-то количество времени оптимально, которое Игорь подобрал, скажем, 7 дней, потом у нас лежит локейшн, уже загеокоданы, уже в базе, так в принципе, что у нас меняется, это просто переинициализация, оптимизация, оптимизация энджина с разными параметризацией, разной параметризацией, и потом в базу записывать, время уходит, здесь несколько, не знаю, секунд, десятков секунд на каждой сценарии, которая, кстати, Игорь, наверное, скажет, мы можем параллельно ранить, потому что они, наверное, пользуются и потом в базу все пишется, тоже параллельно, наверное, так в итоге тысячу сценарий сделать может занять не больше полминуты или минуты, поскольку самая дорогая часть всего это вот это,
Dan Khasis: да, но не стоит еще забывать о дирекшенах, дирекшены тоже дорогие.
Igor Skrynkovskyy: Дирекшены дорогие, но дирекшены, если не идти на here.com Это просто time-consuming, они не дорогие, они time-consuming, потому что мы даже в параллеле, мы все равно будем тратить время на то, чтобы получить ответ, но это будут не десятки секунд, а это будут секунды на каждую оптимизацию.
Dan Khasis: Я хочу сказать другую вещь, когда вы строите distance и time-matrix, вы же получаете, вы можете получать не только секунды, но еще и дирекшены, и полилинии, и если вы будете сделать два реквеста на distance-matrix такого типа, где у вас будет уже готовые, с A на B дирекшены будут, с B на A будут дирекшены, с A на C будут дирекшены, с A на B будут дирекшены, и потом вы просто опять вытаскиваете.
Igor Skrynkovskyy: Дэн, там есть ряд технических моментов, во-первых, ты прав, мы об этом уже думали, у нас было в планах насчет этого, но у нас сейчас есть ряд технических особенностей, почему мы так не можем сделать, потому нам проще сделать запрос в дирекшен и получить данные еще раз, только по тем вещам, которые нам нужны, вместо того, чтобы хранить вот это все дерево, ой, не дерево, а вот этот весь массив всех комбинаций полилайн.
Я тебе когда-то рассказывал, почему мы так сделали, это для удобства и для быстроты запросов в Solver.
Dan Khasis: Нет, в Solver проблема нет, но дирекшен, если мы, скажем, сфиксированное количество локейшенов, скажем, я не знаю, тысячу, значит максимально, вы все равно сделаете миллион distance matrix, правильно?
Dan Khasis: Минус один.
Igor Skrynkovskyy: Минус тысячу мы сделаем.
Dan Khasis: Извиняюсь, минус n, n в квадрате минус n.
Igor Skrynkovskyy: Смотри, ты все правильно говоришь, вопрос в другом, вопрос в хранении данных, потому что нам сейчас удобнее хранить и работать с теми данными и с запросами, которые сейчас есть, для того, чтобы не делать дополнительных компьютаций и не тратить процессорное время для того, чтобы перегнать данные с одного формата в другой. В специфическом формате, в том, который мы сейчас есть, тот формат, о котором ты говоришь, нам нужно будет где-то еще дополнительно выделять кучу места для того, чтобы у нас не было поли-лайна.
Igor Skrynkovskyy: Я понимаю, я согласен с тобой, но когда у тебя идет тысяча сценариев, в тот момент...
Igor Skrynkovskyy: Нет, 100%. Смотри, я к этому и веду, что до этого времени нам было проще сделать еще один запрос в систему Prefive, получить эти данные, вместо того, чтобы хранить. Но если мы говорим о стратегике, когда у нас много сценариев и у нас матрица по факту повторяется, то мы 100%...
Нам нужно будет закешировать еще и поли-лайны, потому что мы тогда в 100 раз больше выиграем. 100%. Просто я к тому веду, что это не прямо уже в коробке есть.
То есть это надо будет...
Dan Khasis: Я понимаю, я согласен с тобой.
Dan Khasis: Страна большая.
Dan Khasis: Мы должны найти золотую середину по расстоянию от их депотов и потом кешировать матрицу, которая, можно сказать, в этих кластерах.
Dan Khasis: И потом, когда будут реквесты приходить, она будет мгновенно работать, потому что здесь будет ключ routing profile hash какой-то.
Dan Khasis: То есть если меняются входные параметры routing profile, эта матрица уже бесполезна.
Dan Khasis: Нам не надо делать в этом случае n не это.
Dan Khasis: Если здесь 2000 адресов, в Нью-Йорке 3000 адресов, в Техасе 1000 адресов, там в Калифорнии 2000 адресов, это все равно 11500 адресов.
Dan Khasis: Здесь будет матрица, здесь будет матрица, здесь будет матрица, здесь будет матрица.
Igor Skrynkovskyy: Динамично это рассмотрим.
Dan Khasis: Конфигурировать можно все.
Dan Khasis: Но скорость, это люди за скорость борются. В первый класс на самолете, в ускоренная линия на трассе за лишние деньги. То есть люди платят за скорость.
Больше иногда, чем они платят даже за что-то другое. С нами Паркер сидит. Может быть вы сделаете стратегическую презентацию оставшуюся по-английски.
Можете открыть это? Здесь же должен быть доллар, нет?
Parker Woodward: Очень хорошо.
Parker Woodward: Не плохо, но сложно следить.
Dan Khasis: Это действительно работает?
Parker Woodward: Работает довольно хорошо.
Parker Woodward: Я имею в виду, давайте посмотрим.
Parker Woodward: Это не...
Parker Woodward: Я, в основном, попросил суммаризировать, и это как вы говорили о сценариях-взрывах, добавлении визита-фрекунсов, недели, дополнительных людей.
Parker Woodward: Каждый сценарий работает в секунды, многие могут работать параллельно.
Parker Woodward: Добавление полной матрицы, поли-линии, много места.
Parker Woodward: Давайте посмотрим.
Dan Khasis: С AI, вы просто делаете корпоративный спионаж, вы просто реверс-инженеризируете... С тем образом, как мы говорили, это интересно, потому что это то, о чем говорит Симон, что он использует AI для этого. Эти звонки — это огромный трофей информации, что люди, которые слушают, увидят и научатся много хорошего.
Parker Woodward: Да, много этого это...
Parker Woodward: Знание и визуальность закреплены, так что это каталогирование, и то, что мы можем интерагировать с этим.
Parker Woodward: Я могу увидеть, например, Дэн, что вы каталогируете много этого в нашу поддержку, и я не знаю, если вы посмотрели на него, но это позволяет людям разговаривать с этим.
Parker Woodward: Я знаю, что люди хотят доступ к вам и к вашему мозгу, и только так много, что вы можете расшифровать, но если вы можете обеспечить и тренировать эти вещи, люди могут интерагировать с ними.
Parker Woodward: Мы можем создать агрегатный раутинг-эксперт, чтобы ответить на ваши вопросы, даже с точки зрения поддержки, но продажи...
Parker Woodward: Это много.
Dan Khasis: Что же дальше в нашей презентации?
Igor Golovtsov: Один момент о измерениях. Мы можем добавить доллар, но это работает только для США, может быть, Канада, клиентов.
Dan Khasis: У нас есть выбор локалов, не так ли?
Igor Golovtsov: Я не уверен.
Dan Khasis: Аккаунтные сетки в сессии.
Vova: Я думаю, что вы забыли о измерениях.
Semeyon S: Это кубикный металл или кубикный фит?
Semeyon S: Да, у нас есть, но у нас есть старое проблему, когда эти параметры просто интеграции, абстрактные интеграции.
Semeyon S: И измеритель не знает ничего о точках, метрах, и так далее.
Semeyon S: Мы можем добавить это к UI без обработки, просто как косметическая вещь.
Semeyon S: Мы измеряем тракторы в фитах, и тогда мы измеряем много этих тракторов в абстрактных сетках.
Vova: Так что это странно.
Vova: Это так работает сейчас.
Semeyon S: Это все.
Semeyon S: Для Solver не важно, какие измерения есть.
Vova: Да, но они должны быть одинаковыми.
Vova: Если они одинаковые, это не смешно.
Vova: Но если они разные, оптимизация производит неиспользуемые путьи.
Dan Khasis: Проблема в том, что у нас есть локальная информация, сессия и аккаунтные сетки. Мы должны вывести ее. У нас есть данные.
Это в сессии. Если вы кликаете здесь, она вам говорит сколько км и кг.
Dan Khasis: Мы можем добавить эти данные, но без рекомендаций.
Dan Khasis: Это все неправильно.
Vova: Это тоже неправильно.
Dan Khasis: Вы должны выбрать ISO-код или локальную информацию.
Dan Khasis: Вот и все.
Dan Khasis: Тогда мы выбираем по всем данным.
Igor Golovtsov: Я сомневаюсь, потому что в США локальная информация и сессия, но в Канаде это метрическая информация. Локальная информация и сессия.
Dan Khasis: Нет, нет, нет.
Dan Khasis: Унитаз и локальная информация разные от языка.
Dan Khasis: Я понимаю.
Dan Khasis: Язык не меняется.
Semeyon S: Да, я понимаю.
Semeyon S: Мы добавим эти параметры только для рендеринга.
Semeyon S: И эти параметры должны меняться, конечно.
Igor Golovtsov: Потому что они довольно старые и это не имеет смысла.
Igor Golovtsov: Фильтры были на главной странице с фиксами от Сергея и Дмитрия.
Igor Golovtsov: Я не знаю, что они сделали.
Semeyon S: Мы сделали множество обновлений и фиксаций для этих фильтров с последнего звонка.
Semeyon S: Я думаю, что вы должны подробно показать фильтры для дорог и для мест.
Semeyon S: Хорошо.
Semeyon S: Фильтры для дорог.
Dan Khasis: Видишь их, Паркер?
Parker Woodward: Да, слышу.
Dan Khasis: Видишь фильтры?
Semeyon S: Да.
Semeyon S: Было бы приятно услышать от вас какие-либо фидбэки для UI, возможно, важных фильтров или что угодно важное, что вы думаете.
Vova: Я видел неконсистенцию здесь.
Vova: Да, эти две матрицы выглядят хорошо и правильно, но на уровне выше название было по-разному и было скучно.
Dan Khasis: Кто-то изменил это. Это стандарт компании. Кто-то решил в некоторых экранах.
Я видел их в полной длине.
Vova: Нет, он сказал дельта-дистанция или дельта-время вместо между и мы я думаю, мы имеем один дельт.
Dan Khasis: Я не понимаю. Если хочешь показать, показывай. Если нет, перейдем дальше.
Посмотрим.
Igor Golovtsov: Папа, Это MaxData.
Semeyon S: Эта мапа не имеет бэк-энд-энд-пункта еще, но сценарий в локации уже использует бэк-энд-энд-пункт для стагирования.
Semeyon S: Игорь, можешь показать?
Semeyon S: Что я должен показать?
Igor Golovtsov: Можешь повторить, пожалуйста?
Semeyon S: Можешь перейти на высокий уровень к реальной списке сценариев для этого оптимизации?
Semeyon S: Это следующий?
Semeyon S: Да, кликай на локации и активируй мапу, пожалуйста. Да. Итак, она уже использует бэк-энд-энд-пункт.
Пожалуйста, кликай и показывай лейеры. Да. И кластеры, хит-мап и стандартные лейеры.
Dan Khasis: Паркер, мы добавили ветер.
Dan Khasis: Видишь, лейер ветра вернулся, он вернулся.
Semeyon S: Можешь кликать на ветер, на самом деле?
Dan Khasis: Да, единственное, что я хочу дать фидбэк для следующего релиза, нужно добавить еще одного зеркала здесь.
Dan Khasis: Нужно выбрать дать и временный выбор в прошлом или в будущем.
Semeyon S: Да, потому что ты хочешь увидеть, как будет ветер в прошлом или в будущем, но ты не можешь.
Dan Khasis: Да, это не имеет смысла.
Semeyon S: Правда, у нас есть похожая идея, но да, нам нужно выполнить это.
Dan Khasis: Окей.
Vova: Мы будем выполнять маленькую временную линию под этим мапом.
Vova: Если ветер выключен, тогда ты увидишь временную линию, подходит к оптимизации, и ты сможешь пройти эти сценарии.
Dan Khasis: Нет, это не сценарии, это локации.
Vova: Да, но все эти стратегические оптимизации планируются на некоторое время. Когда мы знаем что время, мы можем показать это в линии, чтобы пройти этот период.
Dan Khasis: Да, правильно, отличная идея.
Dan Khasis: Я хочу добавить что-то.
Dan Khasis: Нам нужно предвидение предвидения выбора Ты знаешь, почему?
Dan Khasis: Потому что возвращаемся к сценариям на секунду.
Dan Khasis: Когда ты смотришь на сценарий, ты хочешь предвидение начать от определенного времени.
Dan Khasis: Я знаю, ты сделал два недели цикл.
Dan Khasis: Ты должен быть в состоянии начать смотреть на это от определенного времени.
Dan Khasis: Если это время, тогда давайте просто предположим, что это правильно.
Dan Khasis: Скажем, что это время.
Dan Khasis: Мы пропускаем фильтр, кстати, на начале времени.
Dan Khasis: Я не говорю, что это большая проблема, но это проблема.
Dan Khasis: Мы должны предположить, неправильный фильтр.
Dan Khasis: Я думаю, это должен быть названным программой, рутиной.
Dan Khasis: Но в любом случае, здесь есть вещь.
Dan Khasis: Ты уже имеешь даты, Симон.
Dan Khasis: Технически, когда ты смотришь на погоду, ты можешь пропустить даты уже.
Dan Khasis: Одна вещь, которую мы должны вложить, мы можем добавить ее в месяц, мы не должны добавлять ее сейчас.
Dan Khasis: В сценарио планнере, регулярная оптимизация профиля, что если дождь, если снег, если холодно, мы можем уменьшить время Так если в будущие дни, мы действительно должны уменьшать время службы на основе некоторых этих вещей.
Dan Khasis: Это имеет смысл?
Dan Khasis: Да, что ты знаешь погоду на день, потому что планнер говорит тебе, какой день будет, поэтому если ты знаешь погоду, тогда нужно уменьшить время и время
Semeyon S: Так мы можем взять настоящую погоду забыл слово мы можем взять погоду для будущего и применять уменьшение процентов если
Semeyon S: это что они конфигурируют если они
Semeyon S: обеспечивают это, но да и конечно нам нужно фильтры для уменьшения здесь для анализа
Dan Khasis: да
Semeyon S: опять
Semeyon S: мы должны делать это сейчас я понимаю
Dan Khasis: но можешь
Dan Khasis: вернуться на карту
Igor Golovtsov: это да
Dan Khasis: этот паркер что ты думаешь что мы забываем в метрике если что
Parker Woodward: возможно чтобы показать или фильтровать названия дороги что не ясно для меня как мы гоняем надо говорить хорошо я вижу на карте но я не понимаю точно
Dan Khasis: очень лист руток, а может быть, когда вы выделяете их, вы можете, это покажет вам один или будет икона или на ховер, я согласен также
Semeyon S: Вова уже нарисовал маленький календарь для такого вида на борт, который будет расположен на низу этой карты, так что мы можем выбрать настоящий день и неделю для фильтра, и это будет намного проще, чем
Dan Khasis: дроп-дон фильтра, я думаю, я чувствую, окей, мы говорим о двух непосредственных вещах, но один, я чувствую, что я всегда видел календарь в верхнем слева или верхнем правом, так что мы могли, возможно, сделать выбор здесь, поставьте календарь здесь, и затем поставьте лист руток здесь, и когда вы кликаете на дать, лист руток автоматически меняется, и затем даты мапы, и тогда вы решаете все проблемы
Semeyon S: одновременно, да, мне нравится, как вы это сделаете, и это будет вся информация, да, и мы можем добавить
Dan Khasis: настройки, мы добавим настройки, конечно, конечно, одна вещь, которая не выдающаяся,
Parker Woodward: как и реальные сценариев, как бы это очень полезно, если вы можете увидеть, что реальные настройки
Semeyon S: были, это будет еще одна кнопка, которая говорит о настройках, окей, это в прогрессе, сейчас может быть, один из разработчиков покажет нам некоторые интермедиумные результаты, потому что я видел, что уже вчера на звонке с разработчиками, окей, который, который разработчик, извините, манар, окей, манар, можешь показать нам подробно, апплируйте настройки, да, окей,
Manar Kurmanov: один минуту, пожалуйста, я не уверен, что я только что делал, это ваш местный
Semeyon S: оборудование или стажирование, это местное оборудование, и я, как бы, фиксировал, так что, может быть, подождите пару минут, может быть, вы покажете нам в пару минут, когда вы готовы, да, окей, у меня есть одна вещь, о которой можно поговорить о стратегическом плане, Вова, дайте мне секунду, Игорь, Алексей, мы показываем все, что мы можем для стратегического, окей, если, окей, окей, я думаю, что Вова может показать нам, пока мы ждем, окей, так, после предыдущей недели разговора, я понял, что мы пропускаем одну еще субстанцию здесь, которую мы назвали раут-сет, так что раут-сет — это субсет локаций, которые будут посещены одним человеком, и это сет раутов, которые будут запланированы для этого класса локаций, и, как я понял, большинство клиентов всегда хотят, чтобы те же люди посетили те же локации, и не позволяют посетить других, так что мы должны выяснить, показать эти кластеры, так что мы вкладываем рауты, планированные рауты вместе в сеты, которые будут выполнены одним человеком, так что мы добавили список раут-сетов, где вы можете увидеть географически, сколько раутов в каждом сете, сколько локаций в каждом сете и несколько качественных метриков каждого раут-сета.
Vova: Что вы думаете?
Parker Woodward: Я понимаю, после того, как вы объяснили это, мне не очевидно сразу, что это как неделя на неделю рауты, так что один колонн , который у вас с 20 раутами, я понимаю, что это сет раут, и в нем есть 20 раутов, это не так очевидно для меня, я имею в виду, что это не я думаю, что это совершенно
Dan Khasis: другой топик, и я не думаю, что это связано с стратегическим планером, мы объяснили в прошлой неделе, что Как вычислить, если это один и тот же путь, неделю за неделю.
Dan Khasis: Проблема была в том, что в одной неделе алгоритм называет путь 1, с теми же 10 остановок он называет путь 1, но в второй неделе он называет путь 7, и это те же 10 остановок.
Dan Khasis: Каков был проблема?
Dan Khasis: Это не решает этот проблему.
Vova: Вы не можете увидеть, как эти путь 1 и путь 7 связаны, но они являются один и тот же путь 7.
Vova: Мы уже объяснили это, я провел час, объясняя это в прошлый раз.
Vova: Да, но из UI мы не показываем это.
Dan Khasis: Это совершенно разное дело, это совершенно разное дело, это не связано с тем, что мы пытаемся решить.
Dan Khasis: Это должно быть сделано, но это совершенно разное дело.
Dan Khasis: Это территориальная планировка.
Dan Khasis: Это автоматическая территориальная планировка.
Vova: Нет, это просто группировка этих связанных путей вместе.
Vova: Эти связанные пути, группированные пути, по принципу, что они должны быть выполнены одним человеком.
Dan Khasis: Это очень сложный вопрос, который не может быть обсудлен сейчас. Это просто... Я не хочу сказать ничего, кроме того, что это слишком сложно обсудить сейчас.
Я скажу, что стратегический планировщик, который у нас, Егор, должен быть в состоянии выполнять то же самое, что вы делаете с кластеризационным алгоритмом во время смарт-зон, которые вы делаете. Мы должны быть в состоянии представить, что у вас есть Geotab, Samsara, ERP-система, SAP или что-то такое, и из всех этих систем вы получаете заказы и ваша местоположение. И что нам нужно делать, это взять любое число заказов.
100 тысяч, 1 миллион, не важно. Это входит в кластеризационный алгоритм, и он генерирует смарт-зоны, и смарт-зоны собраны на территории с разным статус-кодом, что, в основном, симулирует территорию. Это, в основном, копия стратегического оптимизации Wizard, но, вместо того, чтобы делать планирование дороги, вы делаете планирование территории.
И это ближе к тому, что делает планирование территории, где мы предлагаем идеи для территорий. И в этих сценариях вы вкладываете не больше 100 тысяч долларов за территорию, не больше 50 тысяч за территорию, не больше 25 километров между остановками. Это входит в смарт-зоны, смарт-зоны генерируют идеи, и они выглядят почти так же, как это, но с помощью исторических данных, или ваших клиентов.
Это интересный топик, но это совсем не связанный.
Vova: Дай я поставлю это в другой перспективе. Здесь есть список дорог, и теперь у нас есть группировка по списку дорог. Вы можете увидеть, какие дороги принадлежат одному человеку.
Dan Khasis: Нет концепта, что дороги принадлежат одному человеку.
Dan Khasis: Вы создали этот концепт.
Vova: Но, как я понимаю, клиенты хотят посетить...
Vova: Таким образом, один человек посетит один список клиентов каждый раз.
Vova: Так что эти дороги принадлежат друг другу, потому что они подчиняются одному списку мест.
Vova: И эти дороги должны быть проводили одному человеку, потому что они подчиняются одному списку мест.
Vova: И мы пропускаем группировку по этому принципу.
Dan Khasis: Мы уже разговаривали о том, и это не то, что вы представляете.
Vova: Что вы показали и что вы показываете сейчас две совершенно разные вещи, это очень разные концепции, так что это просто группировка
Vova: для путей, которые связаны друг с другом, потому что они подчиняются одинаковому составу локаций
Dan Khasis: именно, и я говорю, что это совершенно отдельная вещь, я не говорю, что это плохо, я говорю, что это действительно правильно, но это просто совершенно отдельно хорошо, дайте мне знать, что мы знаем, что нам нужно, что вы называете это режим, мы знаем, что нам нужен этот режим,
Dan Khasis: подождите секунду, я должен дать мне секунду, извините, меньшинство, дайте Манар
Manar Kurmanov: поделиться его экраном, привет всем снова, дайте мне демонстрировать, как вы можете видеть, я добавил новый кнопок, называемый плагин сеттингов, он закрыт, но фича флаг, так что мы можем закрыть его в любое время, когда мы хотим,
Manar Kurmanov: он имеет несколько сеттингов, которые мы имеем сейчас, это генеральный режим и оптимизация как кнопки или что-то такое, все из сценария, и я думаю, что будет больше, потому что, как я уже говорил, в дизайне должно быть больше данных, мы добавим это позже, сейчас у нас есть только три задачи, но они довольно выразительны.
Manar Kurmanov: Почему начатие первой дороги и начатие последней дороги в то же время?
Manar Kurmanov: Ну, я не знаю, я использую бэкэн, так что...
Semeyon S: Это странно, мы поможем, это возможно, но это странно, потому что в сеттинге или в апи, начало часа 6 утра, да, может быть, это так, это на локальной машине, но я использую стагинговые апи, ребята, может быть, у нас есть три сценария, что мы можем сделать.
Manar Kurmanov: Зона времени также не форматирована.
Igor Skrynkovskyy: Да, она еще не юзер-добрая.
Manar Kurmanov: Да, зона времени, пулл-реклама уже замерзла.
Manar Kurmanov: Мне нужно перейти на другую зону.
Semeyon S: Хорошо, хорошего дня.
Manar Kurmanov: Спасибо.
Manar Kurmanov: У нас есть зона времени, но они в разных пулл-рекламах, и они только замерзли, так что я добавлю...
Dan Khasis: Это нормально, это нормально, смотри, главная вещь, что Вова, вот здесь забавная часть, что я пытаюсь, когда у тебя есть дорога, и у тебя есть дорога, и тот же парень, и он делает по-разному, у него 5 дней в неделю, когда он работает, или 4 дня в неделю, когда он работает, и он делает то же самое в первую неделю, в первую неделю он делает 4 вещи, в вторую неделю он делает вещи, и что происходит, что они, этот система должен предоставить мнение о том, что, окей, это те же дороги от недели до недели, и...
Vova: Они могут быть одинаковыми, они могут быть не одинаковыми полностью, они могут быть похожи, довольно похожи, но они должны быть посещены одним человеком, они должны быть предоставлены одному человеку.
Dan Khasis: Как это система узнает это?
Vova: Потому что эти дороги делятся на одинаковые местоположения.
Dan Khasis: Нет, вы просто сказали, что они не одинаковые, вы просто сказали, что они одинаковые.
Manar Kurmanov: Попробуй это, может быть.
Dan Khasis: Я не знаю, что вы хотите сказать, но я думаю, что это очень важный момент, что Вася, блядь, всегда будет служить этих клиентов.
Dan Khasis: Нет. Более правильно сказать, что есть какой-то водитель, какой-то виртуальный водитель, какая-то фиксированная сущность, она ответственна за этих кастомеров, за эти остановки. Правильно.
Dan Khasis: Да, водитель еще не выбран, но роуты уже сгруппированы по принципу, что на них на все нужно назначить одного и того же водителя.
Dan Khasis: И надо было это сказать, но ты сказал сразу водитель.
Dan Khasis: Это не конкретный водитель, это абстрактная группа.
Dan Khasis: Я пытаюсь тебе сказать, что у нас сейчас нет алгоритма или технологии, чтобы это делать, чтобы выбирать консистенцию, что это действительно тот же маршрут для того же человека. У нас нет этой возможности. Она появится, может быть нету.
Vova: Другими словами, наш Optimization Engine сейчас будет планировать кашу и будут ездить разные люди к одному и тому же клиенту.
Dan Khasis: Нет, ты не понимаешь, объясни мне. Совершенно нет. Оптимизация Engine делает все, что ему нужно.
Dan Khasis: Это у меня, Дэн, пропал, или у всех?
Dan Khasis: Дэн, это тебе.
Semeyon S: Дэвид звонит, если ты хочешь говорить по-английски.
Alexey Afanasiev: Манар, может мы покажем компонент в таймзоне?
Alexey Afanasiev: Да, давайте сделаем это.
Manar Kurmanov: Это довольно просто.
Manar Kurmanov: Не следуя дизайну, но мы это сделаем.
Manar Kurmanov: Это используется для autocomplete, так что ты можешь поискать любую таймзону, которую ты хочешь.
Manar Kurmanov: Это спасает последние таймзоны, которые ты использовал.
Manar Kurmanov: Они расположены в локальном стораже, в браузере.
Manar Kurmanov: И мы уберем некоторые страны.
Alexey Afanasiev: Уже уберем некоторые страны.
Manar Kurmanov: Из этого списка.
Manar Kurmanov: Нет ничего вроде России, Кореи, или что-то подобное.
Vova: Мы уже убрали их.
Vova: Это таймзоны, которые относятся к публикации данных, а не к сценарию?
Vova: Потому что мы устанавливаем это на уровне сценариев, так что ты можешь выбрать разные таймзоны для разных сценариев.
Vova: Это неправильно.
Vova: Я думаю, это должно быть установлено, когда ты мапируешь данные.
Vova: Так что ты объясняешь, в какой таймзоне данные находятся.
Vova: Потому что ты включил файл, и не очевидно, в какой таймзоне данные находятся.
David Palle: Да, я думаю, что ты говоришь, Боба, что вместо генеральной таймзоны, таймзоны для локаций, и таймзоны для сторажей важны.
Semeyon S: Я могу добавить, что у нас есть все доступные таймзоны.
Vova: Я не вижу никаких недостатков, позволяющих выбрать разные таймзоны для разных сценариев.
Vova: Вова, можешь подождать немного?
Vova: Монар показывает только новый компонент для выбора таймзонов.
Semeyon S: Его работа не связана с тем, о чем ты сейчас говоришь.
Semeyon S: Мы разговаривали о таймзоне с Дэном несколько часов назад.
Semeyon S: Люди работают сильно на эту задачу.
Semeyon S: Это причина, почему они не на этом звонке сейчас.
Semeyon S: Давайте не теряем времени никому, хорошо?
Dan Khasis: Хорошо.
Vova: Дэвид...
Vova: Ты считаешь, что это теряемое время?
Dan Khasis: Вова говорит об этом. Мы провели 10 часов на таймзоне. Поэтому нам не нужно больше говорить об этом.
Потому что они уже знают, что мы делаем.
David Palle: Смешно, да, смешно.
Dan Khasis: Но теперь есть таймзонный выбор. Это главная причина.
Dan Khasis: Это хорошо.
Manar Kurmanov: Это будет лучше.
Manar Kurmanov: У нас будет новый дизайн.
Dan Khasis: Главная причина, Дэвид, это то, что клиент выбирает, как он хочет сделать таймзон.
Dan Khasis: Они хотят сделать это из депо, они могут сделать это из фацилитета, они могут сделать это из аккаунта, они могут сделать это из разного вида разных вещей.
Dan Khasis: Смешно, хорошо.
David Palle: Хорошо.
Dan Khasis: Ссылка здесь.
Dan Khasis: Нет хорошего ответа.
Dan Khasis: Главное, Вова, вы хотите помочь с таймзонами?
Dan Khasis: Пожалуйста, сделайте дизайн для таймлайна, где они смогут выбрать таймзон.
Dan Khasis: Таймзон должен поменяться в таймлайне с ссылкой.
Dan Khasis: Они должны выбрать, как они хотят видеть генчарт.
Dan Khasis: Таймзон генчарта.
Dan Khasis: Они могут выбрать компьютерный час для генчарта, они могут выбрать любой арбитрарийный таймзон, или они могут выбрать показать все в своем таймзоне, и тогда каждая раута и таймлайн будут иметь свой оффсет.
Dan Khasis: Так что это должно быть сделано очень чисто.
Dan Khasis: И самый простой, первое, что нужно сделать, это позволить им выбрать, они должны выбрать, что они хотят видеть на генчарте.
Vova: Да.
Vova: Окей, я дам вам идеи.
Dan Khasis: Окей. Игорь Монар, можешь быстро показать Дэвид очень быстро, что касается погоды, и также, он был связан с важным звонком. Что касается погоды и предвидение раут-мапы, чтобы он мог нам дать идеи о том, что мы могли бы пропустить?
Semeyon S: Лучше попросить Евгения показать, потому что он главный разработчик для мапы.
Dan Khasis: Да, может быть, это нормально, я думал, что это были другие парни.
Dan Khasis: Нет проблем.
Dan Khasis: Кто хочет показать, может показать.
Eugene: Ты видишь мой экран, нет?
Dan Khasis: Да.
Dan Khasis: Посмотри, Дэвид, я покажу тебе быстро, я говорю быстрее, чем на английском.
Dan Khasis: Это предвидение раут-мапы.
Dan Khasis: Так что каждая раут-мапа, которая будет на дне, будет здесь.
Dan Khasis: Мы добавим другую таблицу на левой стороне.
Dan Khasis: Это будет список раут, и календарный пикер над этим.
Dan Khasis: Они хотят прыгнуть к другому дату.
Dan Khasis: Но, в основном, это будет показываться здесь.
Dan Khasis: Хорошо?
Dan Khasis: Мы приближаемся.
Dan Khasis: Мы приближаемся к тому, о чем мы говорили.
Dan Khasis: Так что это будет в следующие несколько дней, наверное.
Dan Khasis: Хорошо.
Dan Khasis: Если ты хочешь сделать скриншот, пожалуйста, Дэвид, потому что...
David Palle: Да, просто возьми один быстро, да.
Dan Khasis: Я спрашиваю, Потому что мы можем потерять некоторые метрики, о которых мы не знаем, или потому что они спешат делать это. Так что, если у вас есть какие-то идеи на определенные KPIs, хорошо, я буду быстрее и скажу, что 3 или 6 месяцев от сегодня клиент будет в stanie выбрать KPIs, которые они хотят видеть. Но если мы говорим о 3 или 6 дней от сегодня, мы должны просто выбрать топ-10 KPIs, которые мы считаем доступными для каждого.
David Palle: Да, это имеет смысл.
Dan Khasis: Так что второе дело в том, что у нас новый уровень погоды, который будет выключен в любом месте, в том числе здесь. И потом, вы заметили, что есть начало по дороге, так что, по началу по дороге, погодные условия изменятся на карте. Мы используем это для нашего погодного продакшна.
Вы видите, он говорит...
David Palle: Да, да.
Dan Khasis: Так что, я помню, вы сказали, что для некоторых клиентов это действительно важно для них.
Dan Khasis: Да, это действительно приятно.
David Palle: это предполагает день или время, когда они будут там?
Dan Khasis: Да, день, время и место.
David Palle: Хорошо, да, да. Так что, это специфично для того места, когда они будут на месте. Хорошо.
Dan Khasis: Так что, следующий шаг в том, чтобы включить это в профиль сделать профиль.
David Palle: Хорошо. Хорошо. Хорошо.
Хорошо. Хорошо. Хорошо.
Хорошо. Хорошо.
Dan Khasis: Хорошо. Это легитимный продавец. Я думаю, что в последние 2-3 года они продавали М&А.
Они фокусируются исключительно на погоде и на оптимизации погод. И они действительно хороши. Они продают исторические и будущие.
И 6-10 разных типов погодных атрибутов.
David Palle: Прекрасно.
Dan Khasis: Идея в том, что это изменит... Клиент может сказать, что если по каждому 10 градусов тепло, то он хочет снизить время службы до 10% или 30 секунд.
David Palle: Правильно. Или погода. Погода замедляет дорогу.
Dan Khasis: Мы должны включить это на уровне аккаунта.
Dan Khasis: Да.
David Palle: Или на уровне оптимизации.
David Palle: Правильно.
Semeyon S: Это действительно круто.
Dan Khasis: Окей. Ребята, можете показать фильтры?
Eugene: Фильтры? Фильтры.
Dan Khasis: Дименсиональные и финансовые фильтры.
Dan Khasis: Окей.
Dan Khasis: Нет, они фиксированы.
Dan Khasis: Теперь вы можете фильтровать практически любое случайное.
David Palle: Отлично. Вы можете посмотреть на одну специальную дорогу на одну специальную неделю. Или специальные дни на несколько недель.
Окей. Отлично.
Dan Khasis: Да. И еще одна большая фишка находится в сетке RouteSnapshot. Мы получаем информацию о...
Мы получаем больше информации и более много вариантов и других вещей, которые они добавили в систему.
Eugene: Может кто-нибудь выберет экран поделки для снапшота? Потому что я... Да, я не думаю, что я могу это сделать.
Semeyon S: Игорь, можешь показать быстренько снапшот от стратегической оптимизации?
Semeyon S: Это не завершено, потому что у нас еще нет конкретного конкурента.
Semeyon S: А, это еще не на сцене.
Dan Khasis: Да, я говорю, это локально.
Semeyon S: Монар, покажи, пожалуйста, опять на сеттинге.
Semeyon S: Мы имеем только три сценария, поэтому информации здесь мало.
Manar Kurmanov: Это вторая, максимальная длина дороги 8 часов, кто-то создал это.
Manar Kurmanov: У нас есть триггер, много информации, которые приходят из бэк-энда, так что это не мок-дата, это реальная дата.
Manar Kurmanov: Сейчас это на стенджинге, так что, может быть, это не очень хорошо, но я думаю, что в производстве это будет намного интереснее.
David Palle: Это замечательно, да, и это просто способ, чтобы они видели, что они использовали.
David Palle: Да, когда вы создали сценарии.
Dan Khasis: Да, Дэвид, нет, нет, ты продолжай, ты скажешь, а потом...
David Palle: Да, моя вопроса была, я знаю, что у нас есть список сценариев, прежде чем мы зайдем в уровень рута, у нас есть список сценариев, будут ли некоторые из сетей и колонок доступны для просмотра сценариев, так что если я смотрю...
Dan Khasis: Вот именно, вот почему я прекращал говорить, потому что ты меня подбил к этому, точно так же. Компарации, сзади-сзади-компарации.
Semeyon S: Да, мы добавим, конечно.
Manar Kurmanov: Мы получим намного больше информации здесь, сейчас это простая информация, но я думаю, что надо что-то иметь.
Dan Khasis: Помните, Дэвид, наша цель, чтобы полностью облитерить соревнования.
Dan Khasis: Так что это то, что мы узнали, но также то, что вы можете нам сказать.
Dan Khasis: Я не знаю, если я видел это.
David Palle: Нет, нет, нет, нет, они не имеют.
David Palle: Я имею в виду, обычно...
David Palle: Вы можете зайти в эти сетевки, но вы должны зайти внутри...
David Palle: Вы должны зайти внутри реальных профилей, что они называют стратегическим пассом, или, вы знаете, рутинным пассом, чтобы увидеть сетевки.
David Palle: Видя, что это легко, они не имеют.
David Palle: И даже на уровне, о котором мы говорили, и на списке сценариев или оптимизаций, они не имеют их там.
David Palle: Это обычно просто список...
David Palle: Эти сессии планирования, сценарии, которые я провел.
Eugene: Они не имеют некоторые из этих сетевок.
Dan Khasis: Да, потому что это тяжело сравнить.
Dan Khasis: Это как смотреть на пять разных рынков.
David Palle: Практически. Но для меня, я даже говорил с... Я говорил с Паркером и Бладом об этом в прошлый день.
Я говорил, что если я могу увидеть, что я делал один сценарий с максимальной длиной в восемь часов, другой сценарий в максимальной длине в десять часов, другой с максимальной длиной в восемь часов и может быть другого количества рутин, я сделал этот с 10 рутинами, этот с 11 рутин. Тогда очень быстро становится очень легко увидеть, какие были все дифференции, ты понимаешь? Вот почему у меня были меньше рейтинговые расположения, вот почему, ты знаешь, это случилось.
Dan Khasis: Да, это точно.
Dan Khasis: Мы уже разговаривали об этом с ребятами.
Manar Kurmanov: Это приводит меня к моему следующему вопросу.
Manar Kurmanov: Вова, ты можешь нарисовать полный экран?
Dan Khasis: Потому что если я хочу сравнить 25 сценариев, то это не будет подходить для этого милого широкого.
Dan Khasis: Мне нужен полный экран, похожий на тему, который мы имеем в Scope, где я могу легко увидеть 20-30 колонок с одной стороны.
Vova: Это примерно та же таблица, которую вы используете, когда вы определяете сценарии.
Vova: Это будет опция, опция, опция, опция, сценарий, сценарий, сценарий, и это будет матрица всех опций и всех сценариев.
Vova: Это значит, что здесь, да?
Vova: Нет, не здесь.
Vova: Это будет на уровне Apple, на уровне стратегических оптимизаций.
Vova: Так что вы сможете сравнить сценарии с обеих сторон.
Vova: Я нарисую.
Vova: Так что это будет матрица всех сценарий.
Dan Khasis: Я думаю, поговорить с Валерием Псёловым, чтобы посмотреть на Scope, на то, что у нас там, внутри Clarify для View Spreadsheet, потому что это то, что мы хотим увидеть, как View Spreadsheet.
Vova: Хорошо, я задам вопрос.
Vova: View Spreadsheet в Clarify.
Semeyon S: Clarify, View Spreadsheet в Clarify.
Manar Kurmanov: Окей, есть вопросы?
Manar Kurmanov: Или я могу заканчивать?
David Palle: Нет вопросов?
Dan Khasis: Нет, вы заметили, что там была медленная служба?
Dan Khasis: Я видел, да.
Dan Khasis: Это то, что технически должно меняться динамично в зависимости от погоды и других правил.
Dan Khasis: Правильно, да.
Dan Khasis: Мы можем показать это Iron Mountain?
David Palle: Я бы показал им это, да.
David Palle: Что я бы тоже сделал, я думаю, если мы сможем, для Iron Mountain, это зависит от того, как будет разговор, но если мы хотим купить нам больше времени, чтобы все это было готово, мы можем даже попытаться купить нам больше времени в следующей неделе, просто на раутинге, распространении всех ассетов, все, что было построено, организационная работа, все, что они попросили, где мы можем провести время, и если мы хотим, мы можем сказать, что, похоже, мы уйдем из времени, чтобы действительно глубоко перейти в стратегическое планирование, мы можем провести несколько минут, или мы можем сделать еще один звонок, чтобы действительно глубоко перейти в это, и это может купить нам больше времени, или мы можем просто пытаться все это накрыть, но я думаю, мы сможем...
Dan Khasis: Мы увидим, как это произойдет, но, я думаю, мы можем разговаривать о нашем звонке, но если это закончится, когда это будет, в среду?
David Palle: В следующий субботник, 9.
Dan Khasis: Я имею в виду, что они могут Симона, я думаю, что вы, ребята, у вас будет мапа пути и таблица пути на субботник.
Dan Khasis: Это долгое время.
Dan Khasis: Это неделя от сегодня.
Semeyon S: Да, это должно быть готово до этого.
Dan Khasis: Что было еще? Две или три другие большие картинки, Дэвид, для Iron Mountain, потому что они могут переливаться, как мы сделали. Можешь напомнить мне?
David Palle: Да, секунду. Подождите, чтобы я не пропустил. Одну секунду.
Готов. Окей, я просто открыл это. Можно поделиться на моем экране, Дэн?
Или я могу просто поговорить с вами. Это было для них... Это были локации для клиентов, которые, я думаю, мы можем легко решить.
Мы можем сделать оптимизацию, демо-профилы, которые, я думаю, мы можем легко разобрать и показать. Датабейс, в их голове, способность системы быть системой рекордов, мы можем показать. Драг-н-дроп уже доступен, верно, как я помню?
Это, я думаю, вы показали мне это несколько недель назад. Отдельно от одного остановка... Извините, от одного по другому.
Диспатчинг, я думаю, хорошо. Мап-дата, высота, вес, ограниченные дороги, коммерческие дороги, ограничения. Самое, что мы не делаем, Мы не поддерживаем исторический трафик от продавцов, как Heer или другие, но у нас есть погода, что будет хорошо.
Dan Khasis: Я имею в виду, что у нас есть трафик, в смысле, что Google и Heer.com вкорпорируют исторический трафик в их предсказаниях. Поэтому, когда мы проверяем их двигатель, он вкорпорирует исторические данные, когда мы планируем дороги и смотрим по дорогам. Мы говорим, дайте мне дорогу на понедельник в сентябре, он будет знать, что понедельник в сентябре, это школы, школы в сессии.
Эта дорога всегда занята.
David Palle: Мы получаем это от Google или кто-то?
Dan Khasis: Каждый раз, когда мы планируем дорогу, мы проверяем их, и когда мы проверяем их, мы получаем, мы можем позволить, дайте мне, как долго эта дорога будет заниматься с трафиком, и тогда, на тот же день, и они скажут, что это было бы, и мы скажем, спасибо, и мы сохраним это, и мы покажем это своим клиентам.
David Palle: Хорошо, хорошо, я понял, я понял. Хорошо, так это да, так это да, хорошо.
Dan Khasis: Они просто должны обеспечить это, когда они идут. Метод расчета времени, это время с трафиком, вместо того, чтобы только время.
David Palle: Да, да, да.
David Palle: Одно дело, и, вы знаете, мы делаем интеграцию телематики, мы можем сделать стратегическую планировочную решение.
David Palle: Я думаю, вы знаете, как мы, мы пришли действительно далеко, и даже если это не полностью там, я думаю, что, надеемся, это будет достаточно, чтобы показать им, как много было построено в короткий период времени, и как далеко оно будет идти.
David Palle: И это уже имеет вещи, что некоторые композиции не имеют, как вы указали.
David Palle: Большая разница, я думаю, будет метод расчета времени, который...
David Palle: Это он.
Dan Khasis: Это он.
Dan Khasis: Ладно, а вы все здесь с нами, все еще с нами?
Dan Khasis: Егор говорит...
Dan Khasis: Егор и я мы уже говорили о этом.
Dan Khasis: Да, мы готовы.
Dan Khasis: Наш главный джава скрипт человек не в связи с нами, но вот что мы думаем.
Dan Khasis: Дэвид, мы можем кликнуть до 200, 300 или что-то сегментов.
Igor Skrynkovskyy: Да, у нас есть ограничение на 250.
Dan Khasis: Мы можем ввести 250 сегментов в наш раутинг, и сегмент это, в основном, ссылка на дорогу.
Dan Khasis: Да, да, да.
Dan Khasis: Если ты скажешь, что, смотри, мне нужна X, Y, Z, и мне нужна...
Dan Khasis: Тогда система сделает это.
Dan Khasis: Ты можешь ввести 250 индивидуальных сегментов на дорогу, и мы будем чтать это как ограничение.
David Palle: Да, ты говоришь о ограничении.
David Palle: Что я говорю...
David Palle: Нет, нет, нет.
Dan Khasis: Окей.
Dan Khasis: Ограничение на дороге, ограничение на сегментах.
Dan Khasis: Давайте просто...
Dan Khasis: Какая была самая большая брига в Мэрилене рядом с тем, где ты живешь?
David Palle: Брига Ки, наверное.
Dan Khasis: Окей, брига Ки. Итак, если мы хотели поставить... Если мы хотели поставить...
Брига Ки имеет, скажем, 2 дороги, 2 дороги влево и влево. Итак, если мы хотели поставить что-то там, то, что мы бы сделали, это... Мы, в основном, бы кликнули на дорогу прямо перед бригой.
И что мы бы потом сделали, это мы бы по-настоящему поставили красную линию. Называйте ее красной линией, или что угодно. Брига Ки была бы красной.
Она была бы постоянно сохранена. И это все. Никакие дороги не будут позволены проходить по этой дороге.
Потому что этот сегмент дороги мы, в результате, убрали из карты.
David Palle: Правильно.
David Palle: И, да, это более ограниченное путешествие по дороге.
David Palle: Что я говорил о похожем, но, возможно, немного по-другому.
David Palle: У меня есть некоторые примеры, но вот один.
David Palle: Это самая презентация, которую я вам показал вчера, только немного.
David Palle: Но вы говорите об этом.
David Palle: Вы говорите о ограничении путешествия.
David Palle: Как я могу убедиться, что некоторые машины не проходят по определенной дороге, чтобы я мог блокировать эту дорогу, как вы говорите, и теперь она не идет вот так, а идет по этой дороге.
David Palle: Вот, о чем вы говорите.
David Palle: Другое, что Amitrax могла сделать, о чем мы, Брайан и я говорили, Iron Mountain могла хотеть, это способность перейти в карту сама.
David Palle: И это то, что RoadNet могла взять карту от кого угодно, любого из, вы знаете, двухдесят вендоров, и перевести ее в свой собственный формат.
David Palle: И тогда, когда она была в своем собственном формате, они могли изменить адресные рамки, они могли изменить названия дороги, они могли изменить класс дороги, и с классом дороги изменилась скорость, Donc, сразу же, они могли войти сюда и изменить геометрию, чтобы перейти в этот конкретный чаток, а там они могли менять формы, и затем реализовать геометрию, а они могли просто добавить новую дорогу, дорога не существует, дорога, кобы здесьitte джигитальные XYZ- Dellemymas, но она существует на самом деле, а если я зайду сюда и я стараюсь изменить форму, я начинаю добавлять дорогу, добавляя то же геометрию дороги, и имею возможность вождения все информации по адресу, названии дороги, тип дороги, все это.
David Palle: Вы даже можете изменить, на какой улице дорога, мы говорили о том, чтобы отрабатывать дорогу.
David Palle: Я могу изменить дорогу на одной, или оставить на две, или на заряженную.
David Palle: Заряженная дорога означает, что машина может выйти с этой стороны, вот здесь, и идти на дорогу.
David Palle: Если она не заряжена, то машина может ехать на дороге, но не может выйти на дорогу для сервиса и аккаунта на дороге.
David Palle: Это пример по дороге.
David Palle: Это то, о чем мы с Брайаном говорили, и они могут перейти в ноды, и все ноды, которые связаны с сегментами, могут быть модифицированы.
David Palle: Для каждого нода есть возможность разного уровня, зависит от направления путешествия.
David Palle: Здесь вы можете ограничить, или поставить пеналтий, как у левого уровня, вы можете поставить пеналтий глобально или в определенном сегменте.
David Palle: Не каждая флита нуждается в этом, но для крупных предприятий, например, Iron Mountain, U.S.
David Palle: Food, Cisco, многие из них пойдут по этому пути.
David Palle: И компании, которые производят много жильцов, например, Nestle Waters, которая в прошлом была Ready Refresh, Blue Triton Primo, все эти компании, которые производят много жильцов, не важно, кто они, Apple Maps, Google Maps, TomTom, ни одна из них не сможет добавлять дороги для новых развитий.
David Palle: Поэтому эти флиты приходят сюда и добавляют дороги сами, потому что они должны передавать их.
David Palle: Они должны передавать их 3, 6, 9 месяцев в год, прежде чем Google, Apple или кто-то добавляет их.
David Palle: Поэтому они добавляют их сами, чтобы они могли планировать и навигировать их.
Dan Khasis: Хорошо, но, Игорь, давайте просто предположим, что мы хотим сделать это неэффективно. Не так ли это, что мы входим и позволяем любому, что находится внутри предприятия 5, и они могут иметь свой свой предприятий, кастомизировать инстанцию, и мы могли бы просто перечислить ее для этого аккаунта. Не так ли это?
Igor Skrynkovskyy: Да, но это несложно сделать, потому что сложно изменить существующие...
Dan Khasis: Я видел бесплатные модификаторы Open Source и OSRM для OpenStreetMaps, которые можно ввести и...
Igor Skrynkovskyy: Да, мы можем это сделать, да, и есть много инструментов для этого, но если они нуждаются в реальном времени, мы не готовы сделать это, да, но мы можем посмотреть и проверить, как долго это займет. Но вы правы, что мы можем создать разную инстанцию специфически для кустомеров и работать специфически с маленькой мапой для регионов, для...
Dan Khasis: Мы бы просто заплатили больше денег, чтобы работать с этой инстанцией, но это было бы наше, и они бы сделали, что угодно.
David Palle: Да, это, в основном, то, что сделали RoadNet, они просто использовали разные маповые датабасы. Одна главная маповая версия, которая служила как мастер, а потом они просто создали разные инстанции для разных кустомеров.
Dan Khasis: Мы можем... Я знаю, что Here.com и Google позволяют сделать небольшие изменения.
David Palle: Да, они делают это, и... Here.com и TomTom выпускают новые маповые датабасы каждую неделю, здесь каждые 2 недели. Но да, оба имеют свои инструменты, которые позволяют вам рекомендовать изменения или сделать изменения, похожие на открытые мапы улиц.
Одна из вещей, о которой мы даже говорили в Omnitracks, это то, что... Вы делаете это по-разному от Omnitracks, где Omnitracks обновляет мапы каждую неделю. Я верю, что сегодня вы используете живые мапы через API, так что вы всегда используете живые мапы.
Вы всегда используете новую версию того, что ваш продакшен позволяет вам. Omnitracks не делали этого, они делали это каждую неделю. Одна из вещей, о которой мы говорили в Omnitracks, это то, что если кто-то делает изменения, если я Iron Mountain, и вы работаете в Cisco, и я доверяю вам, Дэн, потому что вы так детально ориентированы, как я, может быть, я хочу получить от ваших изменений.
Одна из вещей, о которой мы говорили, это возможность для клиентов увидеть изменения, которые сделали другие клиенты, если они хотят их поделить, если они хотят их принимать. И если я фокусируюсь на Мэриленде, и вы фокусируетесь на Флориде, то вы можете принимать мои изменения в Мэриленде, и я могу принимать ваши изменения в Флориде, и вы можете принимать мои изменения в Флориде. И теперь у нас есть больше информации о новых развитиях, которые мы обладаем, и мы не должны делать все это сами, чтобы добавить дороги, или модифицировать вещи, или что-то подобное.
Dan Khasis: Это звучит, как маппинг в Enterprise, как crowdsourcing.
David Palle: Да, точно, 100%, точно, точно.
Dan Khasis: Мы тоже можем сделать это, это не проблема.
Dan Khasis: Что нам нужно сделать, это добавить Волву, и взять некоторые отдельные редакторы, и сделать их выглядеть по нашему стилю, и презентировать их как продажные инструменты на маппинге.
Dan Khasis: И если люди хотят их получить, то мы просто заполняем их, потому что это не...
Dan Khasis: и это все.
David Palle: Да, я имею в виду, мы можем подтвердить интересы и так далее, когда мы сотрудничаем с некоторыми из этих флиток, чтобы сделать то, что имеет смысл.
David Palle: Я имею в виду, из прошлого опыта, я помню, что там были интересы, но до того, как мы начнем делать это, мы можем подтвердить интересы для crowdsourcing, но маппинг, я знаю, нуждается в минимуме для самых крупных флиток, а для crowdsourcing интересов от некоторых, не все, но, вы знаете, это будет отличие.
Dan Khasis: Мы можем легко изменить это, безусловно. Есть много инструментов для опыта.
David Palle: Да, да.
Dan Khasis: Окей, что еще?
Dan Khasis: Нужны ли еще большие вещи для Iron Mountain, которые мы уже сделали в этой неделе?
Dan Khasis: Кроме изменения меню и добавления слова Database.
David Palle: Да, кроме этого, я бы сказал, что я думаю, что нет.
David Palle: Я просто пытаюсь перейти по списку.
David Palle: Факультеты, типы факультетов, локации.
David Palle: У нас есть датабас, ассет-локации.
Dan Khasis: У нас еще нет ассет-локаций, но, Игорь, я думаю, что мы сможем записать ассеты и записать их на производство в среду.
Dan Khasis: Может быть, мы сможем записать их на производство?
Igor Skrynkovskyy: Мы можем записать их на производство, но это может быть мокинг-дата или просто API или страницы.
Igor Skrynkovskyy: Ага.
Dan Khasis: Если мы сможем показать список, то они делают какие-то ассеты?
David Palle: Сегодня они не делают, но использование зависит от использования. Они имеют множество... В больших местах, например, больницах, университетах или зданиях, они имеют множество ассетов, которые требуют сервиса, когда они делают ассеты.
Dan Khasis: Мы поддерживаем это через нестированные ассеты.
Dan Khasis: Ты можешь сказать, что это мое место в больнице, в котором я имею много ассетов.
David Palle: Правильно.
David Palle: Это, наверное, нестированные ассеты.
Dan Khasis: Да, у нас есть.
Dan Khasis: Хорошо.
David Palle: Я бы показал это. Это будет интересно. Брайн и я собирали список вчера, и я пытаюсь подумать о том, что еще тебе интересно узнать и использовать.
Dan Khasis: Семен, есть что-то еще на твоей стороне, что мы выпустили эту неделю, что тебе интересно, что мы хотели показать этим или другим клиентам? Потому что мы только говорили о стратегии, мы ничего другого не говорили.
Semeyon S: Я думаю, что сейчас стоит посмотреть на фасилитетный снапшот.
Semeyon S: Хорошо, сделаем это.
Semeyon S: Алексей, можешь показать нам фасилитетный снапшот?
Alexey Gusentsov: Да, по-английски.
Alexey Gusentsov: Окей.
Alexey Gusentsov: Только 2 момента.
Alexey Gusentsov: Первый — это таблица команды, которая полностью дублирует страницу команды с ревью.
Alexey Gusentsov: Здесь можно открыть, здесь можно использовать для этого.
Alexey Gusentsov: Так что это все для этого таблицы.
Alexey Gusentsov: Если нет вопросов, мы можем перейти к другим таблицам.
Dan Khasis: Это показывает все командные участники, которые связаны с этой фасилитетной страницей.
Dan Khasis: Да, да.
Alexey Gusentsov: Вы можете проверить это здесь.
Vova: Здесь нет рассчитаний на всех этих драйверов.
Vova: Они выполняют руты в этой фасилитете.
Vova: Мы должны показывать числа клиентов, мест и руты, которые выполняет этот драйвер в этой фасилитете для этого времени.
Dan Khasis: Это не метрический экран. Это хирургическая связь экрана. Метрики и KPIs идут в другом направлении.
Vova: Но это действительно в контексте фасилитетов. Чтобы увидеть...
Dan Khasis: Проблема в том, что мы не будем создавать пять новых APIs и архитектурные изменения для того, чтобы добавить это.
Dan Khasis: Потому что это стандартный API, который включен и играет.
Vova: Вы просите недели или месяцы разработки.
Dan Khasis: Что нам нужно сделать, это изменить бизнес-инсайты из других мест, где мы имеем числа и метрики по типу объекта.
Dan Khasis: Понятно.
Alexey Gusentsov: Давайте перейдем к следующему вопросу. Второй вопрос о кустомерных местах. Вы спросили о группировании или фильтрации кустомерных имен.
Мы добавили фильтр и группирование. Здесь вы можете увидеть кустомерные места и группирование кустомерного имена.
Dan Khasis: Для Iron Mountain, у вас есть 50 фасилитетов.
Dan Khasis: Это все кустомеры, которые вы сервируете из этого фасилитета.
David Palle: Да, это замечательно.
Alexey Gusentsov: Вы можете фильтровать кустомерный имен, если хотите.
Dan Khasis: Единственное, вы видите группирование. Это группирование кустомеров. Если кустомер имеет множество субместных мест или множество мест, они группируются таким образом.
David Palle: Я не видел, когда он кликнул через...
David Palle: Это должно быть именно кустомерный имен, или это будет как буллин-сеарч, где если я просто начну писать специальный кустомерный имен?
Alexey Gusentsov: Если вы начнете писать, я думаю, что это будет работать.
David Palle: Хорошо.
Dan Khasis: Это автокомплект.
David Palle: Да. Да, да.
David Palle: Отлично.
David Palle: Это все на мой взгляд.
Alexey Gusentsov: Вопросы?
Semeyon S: Нет.
Semeyon S: Это готово для производства с вашего точки зрения?
Semeyon S: С моего?
Alexey Gusentsov: Да.
Alexey Gusentsov: Это готово для деплоймента, потому что сейчас это локальный разработчик.
Alexey Gusentsov: Я просто перемещаю плату больших пользователей в фреймворк, так что это будет такие же платы здесь и здесь.
Alexey Gusentsov: Прошу прощения.
Dan Khasis: Могу ли я сделать несколько маленьких предложений?
Dan Khasis: Это было бы удобно для меня, если я смотрю на кустомерную локацию.
Dan Khasis: Это будет...
Dan Khasis: Кстати, заказы здесь тоже, Дэвид.
Dan Khasis: Заказы могут быть приведены к обслуживанию, или к обслуживанию, которая имеет этот инвентарь, который входит в это.
Dan Khasis: Заказы здесь тоже.
Dan Khasis: Это, в основном, все отличные заказы в этом обслуживании, например, от вашего ОМС.
David Palle: Как я знаю, держится ли это продукт через фильтр?
Dan Khasis: Ну, это не так много инвентаря.
Dan Khasis: Это более абстрактный концепт, в котором, если заказ был хипотетическим инвентарем, то мы должны верить, что ваш источник прислал нам правильную информацию.
Dan Khasis: И, в конце концов, если мы подключимся к ОМС, то, наверное, мы сможем использовать дополнительную интеллигенцию.
Dan Khasis: И еще одна вещь.
Dan Khasis: Заказ имеет тип.
Dan Khasis: У нас здесь колонна за типом заказа?
Dan Khasis: Один может быть сервисом, другой — передачей.
Dan Khasis: Если тип — сервис, то это не имеет значения.
Dan Khasis: Если тип — передача, то, возможно, это имеет значение.
Dan Khasis: И тогда мы начинаем продавать весь инвентарь.
Dan Khasis: Например, если вы поставите на LinkedIn слишком много инвентаря или мало инвентаря, то, возможно, вы сможете продать все инвентары.
Dan Khasis: Но я хотел сказать вам На экране заказа, на экране местоположения, на экране дороги и на экране команды мне бы было приятно иметь меню, где я могу нажать на него и я могу переносить его на другой инвентарь внутри списка, чтобы, если я хотел изменить инвентарь, выполняя этот порядок, или если я хотел переносить инвентарь на другой инвентарь, я не хочу переставать экран и сказать, что я нашел что-то, что мне не нравится, чтобы я нажал на него и переносил его на другой инвентарь.
Dan Khasis: И, конечно, я не хочу переносить инвентарь потому что я не хочу переносить инвентарь на другой инвентарь, потому что мы не хотим переносить инвентарь на другой инвентарь.
Dan Khasis: Но это может быть даже в версии 1, даже не на большом, где ты можешь сказать, что я не люблю этот предмет, чтобы я перенес его.
Dan Khasis: Вы нажимаете на него и можете переносить инвентарь.
Dan Khasis: Я имею в виду, что вы можете добавить еще один, тот же кнопок, который вы имеете, вы имеете еще один кнопок для переноса инвентаря.
Vova: Амплиментация, я думаю, есть в меню контекст. Так что Вы можете правильно кликать на любое место, и сделать все.
Dan Khasis: Вы можете иметь контекстное меню, но Вы также можете выносить ту же кнопку, что есть для выносливой рабочей связи, тот же кнопок, что есть для вместительной станции в местах, Вы можете сделать то же самое здесь. Если Вы хотите, потому что тогда Вам не нужно придумать что-то новое, Вы уже в ней имеете. Одно дело в том, что мы не имеем клиентов здесь, мы должны иметь клиентов здесь тоже?
Vova: Да, мы не имеем клиентов и мы не имеем суммы.
Dan Khasis: Сумма еще не готова, поэтому она не здесь.
Igor Skrynkovskyy: То же самое с автомобилями, нам нужно добавить автомобили тоже.
Vova: Да, автомобили.
Dan Khasis: Ну, это достаточно хорошо, чтобы идти в живую.
Dan Khasis: Идите в живую с этим и добавьте остальное.
Alexey Gusentsov: Хорошо, завтра будет выставлено, я думаю завтра утром.
Alexey Gusentsov: И если все будет сделано, то мы выпустим в следующую неделю, в понедельник. Я думаю, это только моя предположение.
Dan Khasis: Ладно, в понедельник, в тюрьму, что угодно, до твердого дня.
Alexey Gusentsov: Хорошо, это все от меня, спасибо.
Semeyon S: Алексей, у нас есть еще что-нибудь?
Vova: Это все.
Vova: Это суммаризация сценариев в стратегическом планере.
Vova: О, вау.
Vova: Это показывает базовые статистики на вершине, сколько тоталов в этом сценарии, и показывает несколько разрывов по разным аспектам. Вы можете видеть разрывы по дистанции, длинные дороги, короткие дороги и так далее, тоталовые дороги. Вы можете видеть разрывы по длине, короткие дороги и длинные дороги.
Вы можете видеть разрывы по количеству достижений, разрывы по типу активности, путешествия, подождения, перерывы. Разрывы по длине, перерывы по неделю, вы можете видеть занятые недели и бесплатные недели. Вы можете видеть разрывы по неделе, занятые недели и бесплатные недели.
И все остальное, что нам нужно здесь. Добро пожаловать на идеи. Вы считаете, что это полезно?
David Palle: Конечно, да.
David Palle: И это больше, чем у большинства людей.
David Palle: Даже если некоторые люди дают эту информацию, это все табуларно, а не в графическом формате, так что это замечательное видение дешевого подсказки.
David Palle: Есть несколько других метриков, которые иногда люди смотрят.
David Palle: Мы знаем, какие наши цены.
David Palle: Я не думаю, что я видел информацию о ценах.
David Palle: Но знать, какая цена, мне кажется, будет полезно.
David Palle: И такие же метрики, но по цене.
David Palle: И много раз, когда я делал раутинг и делал сравнение с оптимизированной солюцией, я смотрел на цены как на процент продажи.
David Palle: Но не просто, скажем, что мои места одинаковые, мои рауты могут или не быть разными, длина может быть разной, дистанция может быть разной, цена может быть разной, зарплата может быть одинаковой.
David Palle: Я могу смотреть на мои цены как на процент продажи, как на целое, и индивидуально, на уровне раута.
David Palle: И когда я смотрю на сравнение сценарий, не только индивидуально, но когда я смотрю на сценарии, я могу смотреть и сказать, что моя цена на процент продажи составляет 15% против 18%, так что я взял 3% от цены через оптимизацию, которую я делал.
David Palle: То есть, вы делаете это на основе цены.
Vova: Да, именно.
David Palle: И вы можете сделать это на уровне индивидуального раута, но также на уровне сценария.
Dan Khasis: Да, но проблема в том, что вы не знаете, что вернуть, чтобы построить вашу базу цены. Как вы должны знать это? Это за остановку, за раут?
Я знаю, что это за старый раут, но если вы будете строить правильно, как вы узнаете за новый? Это за километр?
David Palle: Это за час?
David Palle: Я думаю, что мы должны осознать все это, и я думаю, что я мог бы присоединиться к этому, но одна из вещей, что мы могли осознать в Роднете, это несколько дополнительных ценностей, которые обеспечивали то, что почти все типичные цены на фиксирование вариантов были обеспечены, и это обеспечило то, что когда мы смотрели...
David Palle: Позвольте мне поделиться экраном очень быстро, а потом мы должны быть готовы к другому звонку в несколько минут, но...
David Palle: Поделимся экраном...
Dan Khasis: Мы могли наблюдать цены на уровне остановки, на уровне руля, на уровне часа.
David Palle: Правильно, но некоторые из того, что мы пропустили... Я думаю, что мы пропустили несколько фильмов, которые я помню видеть.
Dan Khasis: Мы пропустили много вещей.
Dan Khasis: Мы спрашивали только о цене кавер, которая определяла цену кавера.
David Palle: Правильно, и, думаю, мы могли сделать уровень часа и расширень, но расширение не раздельствует расширение у работы против машины.
David Palle: Я думаю, что это рассчет расширения для меня.
David Palle: А с Роднетом, и другими решениями, но используем Роднет как пример, Вы могли иметь регулярный рейтинг, овертайм-рейтинг, стоп-рейтинг, расстояние-рейтинг и даже минимум по размеру.
David Palle: Каждый раз, когда вы достигаете определенного минимума, то вы получаете зарплату.
David Palle: Вы даже могли определить, когда начнутся овертайм-часы, 8 часов, 9 часов, что угодно.
David Palle: А на машинном этапе это было похоже.
Dan Khasis: У нас есть 70% того, что нам нужно.
David Palle: Да, я согласен.
David Palle: У нас есть 70-80% того, что нам нужно.
David Palle: А на машинном этапе это были зафиксированные цены.
David Palle: Потому что даже когда машина сидит, вы все еще платите за это.
David Palle: Я все еще плачу за лейсинг или запрещение, поэтому я могу платить.
David Palle: Я делаю это 150 долларов в день, правильно?
David Palle: Да.
David Palle: И даже когда машина сидит, я плачу за то, чтобы она сидела.
David Palle: И вариабльная цена – это цена по километру.
David Palle: Это цена за топливо, плюс цена за ремонт и обеспечение.
David Palle: На данный момент, мы не можем решить это для них.
David Palle: Они должны влезть сюда.
David Palle: Эти поля, по крайней мере, доступны, и мы разделяем вариабльную цену за рабочего, против вариабльной цены за машину.
David Palle: И в этом случае, возможно, не будет вариабльной цены за рабочего.
David Palle: Если он ездит, то, если он платит за километр, то рабочий не может иметь вариабльную цену.
David Palle: Но машина сама не имеет вариабльную цену, поэтому мы разделяем вариабльную цену.
David Palle: И иногда некоторые машины имеют вариабльную цену за час, поэтому мы рассчитывали на это.
David Palle: Но это была комбинация всех этих вещей, которые приходят вместе в условиях или в раутинге, потому что эти поля были одинаковыми в раутинге или в стратегической оптимизации.
David Palle: Это добавило к ценам.
David Palle: И это позволило людям сделать предпоследнюю сравнение.
Vova: Звучит круто.
Dan Khasis: Расскажи нам путь. Семен, какой был путь для релиза в следующий субботник? Обязательно фиксировали проблему, но что было в стратегическом раутинге?
Мапа? Фильтр?
Semeyon S: Мы должны добавить фильтры на неделю и дни для посещений.
Semeyon S: Мапа для мест, мапа для раутинга внутри сценария.
Semeyon S: Драфт-снапшоты внутри стратегических систем, фиксированные проблемы, снапшот для посещений, снапшот для новых посещений.
Semeyon S: Я просто думаю, что ли я пропустил что-то другое.
Semeyon S: Алексей Фанасович, что ли я пропустил что-то другое, или это все?
Semeyon S: Это наш план на неделю.
David Palle: Я не присылал вам этот файл, Дэн, но это пример из Excel, который я создал когда я делал сценарийное планирование используя их инструмент. Я просто пропустил информацию, а остальное вычислили. Много раз мы смотрели на стоимость миль, стоимость машин, стоимость доллара, стоимость миль на квадрате, стоимость машин на квадрате.
Я говорил, что стоимость раутинга или стоимость раутинга – это процент продажи. Раутинг по раутингу. Раутинги были более дорогими, чем другие.
Некоторые раутинки были 4%, другие – 12%, 15%. И я мог сравнить их друг с другом. И опять же, это все в Excel, потому что некоторые хорошие вкладки в это все не были встроены.
Но я мог посмотреть очень быстро и сказать, что в предпоследствии – 7,3% стоимость процента продажи против 7,4%. И в этом случае вы могли увидеть, как вещи менялись. И иногда вы добавляете раутингу, иногда цены увеличиваются.
Было очень легко увидеть эти цены, эти разницы в ценах, как вещи увеличивались. И здесь я бы даже разбирался, зная, какие стоимость раутинга были. Я бы посмотрел, что это депрессия, депрессия, топлива, ремонт, обеспечение.
Это было мне просто разбираться и рассматривать это отдельно, чтобы попытаться сделать легкие сравнения бок о бок между разными сценариями. И мы должны перейти к транспорту, но я могу отправить это позже.
David Palle: Окей.
Dan Khasis: Есть несколько маленьких вещей для стратегии, мы должны сделать, Семен.
Dan Khasis: Позвольте мне подумать о них, и я расскажу вам, но я думаю, что главным является предвидение и метр консистенции раутинга.
Dan Khasis: Мы должны посмотреть на метр консистенции раутинга.
Dan Khasis: Мы должны найти Сергей и Игорь, чтобы помочь нам с этим.
Semeyon S: Да, и если это будет контролировано самим смартфоном от фронта, то это будет автоматически работать. Также мы должны закончить раутинг-не раутинг, но я думаю, что это будет решено скоро.
Dan Khasis: Главное, что происходит, это маппинг. Я думаю, что когда маппинг появляется, и я бы сказал, что самая высокая часть в маппинге показывает список раутингов. Раутинги показывают, поли-система полностью бесполезна, если вы не показываете список раутингов в то же время рядом с поли-системой.
Semeyon S: Согласен.
Semeyon S: Я думаю, что это довольно просто добавить список раутингов, потому что мы уже имеем список заказов на раутинги и на несколько других мест, поэтому это, в основном, копия и пастия и соединение существующих пунктов.
Dan Khasis: Я думаю, что Евгений быстро добавит это.
Semeyon S: Я попрошу его сделать это завтра и подготовить тикеты на это в моё утро.
Semeyon S: Я надеюсь, что это будет довольно быстро.
Dan Khasis: Это будет хорошо.
Alexey Afanasiev: Окей, давайте поговорим о одной маленькой вещь, о том, что у нас есть проблема с названием. Итак, здесь настройка мест, да, и нам нужно показать здесь кастомарный лейер мест, и они имеют тот же имя сейчас.
Alexey Afanasiev: Что вы думаете?
Dan Khasis: Что за вопрос?
Alexey Afanasiev: Мы должны добавить ассеты, мы должны добавить туда кастомарные мест, да.
Dan Khasis: У нас проблема с названием.
Alexey Afanasiev: А что это за мест?
Alexey Afanasiev: Это, которые мы заплодили. Это импорт мест.
Dan Khasis: Окей, я тебе дам. Нет, это и то, и то то же самое.
Alexey Afanasiev: Это и то, и то, да.
Alexey Afanasiev: Да, так я тебе дам ответ на твой хороший вопрос.
Dan Khasis: Делай под map layers.
Dan Khasis: У тебя есть два варианта.
Dan Khasis: Модифицировать кластер вообще на слово hitmap и потом сделать вкладку под каждому типу, каждому типу объектов, которые мы позволяем делать кластеризацию или hitmap.
Dan Khasis: Это один вариант.
Dan Khasis: Второй вариант.
Dan Khasis: Удаляй вообще кластеризацию категорию.
Dan Khasis: И как дочерние галочки вставляй под меню, под facilities, под locations, под assets, под vehicles.
Dan Khasis: Одна галочка будет называться clusters, другая галочка будет называться hitmap.
Dan Khasis: И удаляй в чертой матери всю эту секцию locations.
Alexey Afanasiev: То есть ты хочешь объединить импортивные локейшены со словами кластерные локейшены вместе?
Dan Khasis: Я думаю, что ты запутан. Одна и та же самая сущность. Просто одна сущность показывает ее как latitude и longitude, а другая сущность показывает ее как как это, как емкое hitmap.
Vova: Давайте я попробую объяснить. Это стратегический оптимизатор. Стратегический оптимизатор попадает в субсет локейшенов.
Не все локейшены, которые есть в организации, а только какой-то субсет. И эта карта тебе показывает те локейшены, которые у тебя используются в стратегической оптимизации. Но кроме того...
Dan Khasis: Я не согласен.
Dan Khasis: Во-первых, контекст потерялся.
Dan Khasis: Никто не сказал, что это только насчет...
Dan Khasis: Я не согласен с этим.
Alexey Afanasiev: Да.
Alexey Afanasiev: Это у нас два множества. У них должен быть нейминг разный. А у нас сейчас нейминг одинаковый.
А это два разных множества.
Semeyon S: Давайте я попробую уточнить.
Semeyon S: Алексей, смотри.
Semeyon S: Если я правильно понял Дэна, он предлагает в map layers поставить локейшенс, которые наши бывшие кастомер локейшенс.
Semeyon S: И они у нас будут отображаться одной цветовой кодировкой.
Semeyon S: А сверху мы убираем слово locations, перестраиваем эти чекбоксы по-другому.
Semeyon S: И у нас получается, что верхние чекбоксы они относятся к данным из табы locations автоматом.
Semeyon S: Надо будет немножко подумать, как это сгруппировать.
Semeyon S: А map layers внизу это все то, что у нас есть в базе данных.
Semeyon S: Вот так.
Semeyon S: Но если сильно упрощать, то да.
Vova: Это решение.
Vova: Окей, договорились.
Vova: Как работают эти слои настройка с инагуратором.
Vova: Это первая секция.
Vova: Это базовый слой карты.
Vova: Фон.
Vova: Дальше идет вторая секция.
Vova: Это главный слой карты.
Vova: Данные, которые относятся к таблице.
Semeyon S: Ну, насчет полностью отключить нельзя я не согласен, потому что Может быть кейс, когда мне нужно временно их выключить, просто чтобы визуально сравнить картинки, например, с текущими локейшнами.
Semeyon S: По мне напрашивается плова какое-то, что это локейшны, которые мы только что заимпортировали.
Alexey Afanasiev: Чтобы их пока различать.
Alexey Afanasiev: Ну окей, мы тогда все.
Dan Khasis: Всем спасибо, до связи.
Kateryna Shevchenko: Да, всем пока.
Kateryna Shevchenko: Пока.
Igor Skrynkovskyy: У меня есть много чего показать. Если у тебя есть время, я бы и выяснил.